    [网游之步步穿心 / 千o 著 ]
    作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 千o能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!
 
    书籍介绍:
    　　青年林枫混迹虚拟网游
　　得猎人职业悟无敌技能
　　百发百中猎杀超级BOSS
　　长弓在手玩转万千副本
　　超能附身掌控游戏内外
　　系统公告：不TJ、不断更！轻度暧昧，种马者勿进
　　系统公告：日更七千以上，爆发则过万！！考试、过年期间更新不稳定，请见谅！

 ------章节内容开始-------

    作品相关 游戏历史背景（读者选读）
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:21 本章字数:2933

　【历史背景】
　　混沌纪元：创始神创世，世界演变
　　神话纪元：创世神遭外创，虚弱，镇封心魔，自身沉睡
　　混乱纪元：神魔之战，神魔陨落；神魔沉睡，英雄崛起
　　英雄纪元：英雄辈出，各领风骚；魔主乱世，陨落之巅
　　英雄纪元开始之前，人类和亡灵、兽族就已经互相仇恨，娜迦族和高等精灵族素来友好，巨魔对于矮人侵占他们的领地很仇恨，战争几千年来，两族早已经水火不容。地精与侏儒因为矿产之争，仇恨深刻。
　　英雄纪元末期，残破的埃西亚大陆只剩下西部大陆纳鲁兰亚和东部大陆卡利多尔两个相隔甚远的大陆，在度过了一段短暂的和平年代之后，重伤的英雄们和黑暗深渊的恶魔逐渐恢复的同时，埃西亚大陆则迎来了久违的战争。
　　西部大陆纳鲁兰亚的高等精灵因大王子泰伊尔德・逐风者和二王子达里苏尔・逐风者的反目成仇而开始分裂。达里苏尔在恶魔的诱惑下，带领部下越过峻峭的卡扎尔山脉，在纳鲁兰亚西南部找到了失落的太阳之井。太阳之井的力量让达里苏尔沉浸其中而无法自拔，最后他自称为血精灵逐日者，并在人类统帅科伊森・达利率领的纳鲁兰亚大军的帮助下建立了恢弘的逐日王庭。
　　泰伊尔德则被恶魔诱惑喝下了恶魔之血，恶魔的力量在让泰伊尔德沉迷其中的同时，也改变了精灵的肤色，精灵们开始了堕落，自称暗夜精灵，并在纳鲁兰亚北部的生命之树周围建立了强大的诺伊森王国，与接壤的逐日王庭相对抗，激烈的战争在森达里尔战场持续了数千年。
　　剩下的三王子卡尔斯・逐风者则带着部下去寻找曾经属于埃西亚的卡尔森大陆，那里，封印着他们的父王伊利丹・逐风者。
　　于此同时，世代生活在纳鲁兰亚东部的地精们，在英雄库鲁法・闪光的率领下，成立了索达里王国。迫于形势，侏儒领袖索伦达・铁锤迅速集结西部的侏儒们建立了卡赞丁王国，与地精们争夺珍贵的矿产资源，两国之间的战争连绵不断。
　　西部大陆的娜迦一族既没有建国也没有参与战争，依然和平地生活在他们的领地里――纳鲁兰亚西部靠海区域。
　　战火，同样在遥远的东部大陆卡利多尔燃起。
　　卡利多尔北部的桑坦利亚王国中的兽人族与南部的人族世代为敌，在一次伏击战中，兽族部落的狼人族和牛头人族突然发起反叛，联合人族将兽人族的族长塔利姆尔・卡山（即桑坦利亚的国王）杀死。
　　不久，远在国都哈卡玛的兽人族王子加隆索・卡山从神秘人那里得知这场战役的消息，大怒之下便下令屠杀王国境内的狼人和牛头人，并传信给纳鲁兰亚东南部的雷鸣部落酋长格尔姆・咆哮，让其全力进攻西大陆的人类。狼人族族长罗塞尔曼・撕裂者和牛头人族族长格鲁恩・粉碎者得知自己的族人在被屠杀时，当即率领部下回去解救自己的族人。
　　另一边，取得战役胜利而身受重伤的人族国王莱茵奈特・萨鲁在返回途中，却遭到了两大魔王的截杀，由此陨落。在此之前，人类王国的元帅赛斯勒・烈火，不知为何突然带领部下远走他乡，不知所踪。
　　狼人、牛头人和兽人之间的战争维持不久，便以狼人族、牛头人族解救了部分族人而败走告终。实力大损的狼人与牛头人，加入了由人族王子里梅尔・萨鲁领导的恩泽西王国。
　　在兽人王国与人类王国打的正火热的时候，卡利多尔东部的人类死敌亡灵们在女王塔伊露・黛林的带领下强势崛起，建立了庞大的亡灵国度迪亚，并联合兽人对人类发起了猛烈的进攻。而西部的矮人仇敌巨魔族在英雄玛斯・狂怒带领下成立了哈蒙代尔王国之后，大举入侵邻近的矮人族的领地，矮人英雄领袖穆拉丁・蛮锤率领英勇在族人奋起反击，并成立了欧弗拉王国。
　　英雄纪元末期，熊熊的战火燃烧着整片埃西亚大陆，深渊的恶魔们趁着大陆混乱的局势，开始制造瘟疫，散播魔神的荣光，大陆到处都是恶魔们的行迹。
　　在西大陆纳鲁兰亚，血精灵、人类、侏儒以及兽人的共同接壤之地，一场巨大的瘟疫开始蔓延，被瘟疫感染的生灵战力极强，且极端排斥异类，各族纷纷躲避，那里因此渐渐地便形成了一片瘟疫者的乐园。
　　森达里尔战场不远处，也开始有了瘟疫的蔓延，生活在附近的娜迦们，不得不得抛弃原来的家园，在公主法斯琪・寒冬的带领下，投奔了北方的暗夜精灵。
　　东大陆死亡沼泽附近，瘟疫的侵袭使得人类和兽人不得不缩减战场的范围，唯独不惧瘟疫感染的亡灵，加大了对人类的进攻强度。
　　瘟疫的掩护下，沐浴在地狱火焰中的恶魔领主瓦伦马萨・背叛者率领深渊的恶魔侵占了大量的土地，时刻威胁着大陆上各族的生存。
　　人类王国面对众多的战争威胁，派遣使者说服了血精灵族、矮人族和侏儒族的领袖，互相达成了协议，由此形成了神圣联盟。
　　兽人王国则在如此混乱的局势下，与暗夜精灵族、地精族、亡灵族和巨魔族达成协议，成立了黑暗联盟。
　　两大联盟互相对抗的同时，暗暗警惕着深渊恶魔的侵略。就在深渊恶魔打算制造更大瘟疫的时候，曾经在卡尔森大陆与魔主抗争的英雄们突然出现在了暗夜精灵王国北边的虚空之岛上。在了解到大陆的形势后，这些英雄们一举打败了恶魔领主，将恶魔赶回了黑暗深渊，并制止了各地瘟疫的蔓延。
　　卡尔森的英雄们一部分率领其追随者留下来镇守黑暗深渊的恶魔，另一部分则通过虚空之岛的世界之门返回了卡尔森大陆。据说，高等精灵卡尔斯・逐风者和他的部下跟随卡尔森的英雄们一起进入了世界之门。
　　驻守深渊的英雄不但有龙族公主露西・恩泽、龙族英雄多姆里・恩泽、海族女王法里依丝・海之歌、树人英雄瓦伦达・遗忘者，还有当初行踪不明的人族元帅赛斯勒・烈火。如此强大的力量镇压下，深渊中的恶魔们没有在岁月的流逝中沉寂起来，反而是越来越激烈的反抗着。
　　卡尔森英雄们的强势回归，不仅没有占领任何土地，还驱逐并镇压了深渊恶魔，这一举动迎来了各族的欢呼，赢得了巨大的荣耀。为了不插手两大联盟的战争，卡尔森的英雄们在虚空之岛建起了巨大的城市卡萨布兰卡，作为英雄联盟在埃西亚的都城，成立了中立的英雄联盟。
　　三大联盟的成立，宣告了英雄纪元的终结，却拉开了战争纪元的帷幕。两千多年来，两大联盟之间的战争便一直不断地持续着，相互之间的仇恨也越来越深刻。
　　【开篇】
　　“据说在遥远的混沌纪元，伟大的创始神泰尔格勒创造了这片大陆，他将这片大陆命名为埃西亚，用神的语言翻译，就是乐园。埃西亚大陆成为了各种智慧生命的乐园，在这里，上演了无数的英雄史诗、神话传说……”
　　“十万年来，埃西亚大陆经历了混沌纪元、神话纪元、混乱纪元、英雄纪元等数个漫长的纪元，以及如今已经延续了两千多年的战争纪元。经过漫长的互相攻伐的战争之后，大陆上形成了三大联盟势力，互相对立的神圣联盟和黑暗联盟，以及处于中立状态的英雄联盟。从这一天起，将会有无数新生的力量加入神圣联盟和黑暗联盟，从而改变大陆的走向，埃西亚，将会继续谱写它的传说……”

    作品相关 游戏设定（可看可不看）
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:22 本章字数:5228

　【主要种族分布】
　　神圣联盟：血精灵、人类、矮人、侏儒、牛头人、狼人
　　黑暗联盟：暗夜精灵、兽人、亡灵、地精、巨魔、娜迦
　　英雄联盟：龙族、海族、树人族、高等精灵、山顶巨人、还有其它附庸种族
　　【职业分布】
　　血精灵：战士、圣骑士、牧师、法师、术士、猎人、刺客
　　人类：战士、圣骑士、牧师、法师、术士、猎人、刺客
　　矮人：战士、圣骑士、牧师、法师、术士、猎人、刺客、萨满
　　侏儒：战士、圣骑士、牧师、法师、术士、猎人、刺客
　　牛头人：战士、圣骑士、牧师、猎人、德鲁伊、萨满
　　狼人：战士、牧师、法师、术士、猎人、刺客、德鲁伊
　　暗夜精灵：战士、死亡骑士、牧师、法师、猎人、刺客、德鲁伊
　　兽人：战士、死亡骑士、法师、术士、猎人、刺客、萨满
　　亡灵：战士、死亡骑士、牧师、法师、术士、猎人、刺客
　　地精：战士、死亡骑士、牧师、法师、术士、猎人、刺客、萨满
　　巨魔：战士、牧师、法师、术士、猎人、刺客、德鲁伊、萨满
　　娜迦：战士、牧师、法师、术士、猎人、德鲁伊
　　【种族天赋】
　　血精灵
　　1.奥术洪流：主动天赋，血精灵可打断施法，使其周围的所有敌方施法者暂时沉默3秒，并回复自身魔法值上限5%，冷却时间2分钟。
　　2.奥术亲和：被动天赋，血精灵精通神秘技艺，并得到附魔技能加成10%。
　　3.魔法抗性：被动天赋：血精灵对所有法术伤害的抗性增加5%。
　　人类
　　1.自利：主动天赋，人类可以摆脱变速和诱捕的效果，冷却时间1分钟。
　　2.外交：被动天赋，直接且坦率的人类更加容易让别人给他们发布任务或商品打折。
　　3.人类精魂：被动天赋，人类以他们不屈不挠的精神著称，精神上限增加2%。
　　4.剑和锤类武器专精：被动天赋，人类使用剑类和锤类武器的时候，伤害增加5%。
　　矮人
　　1.石像形态：主动天赋，矮人可以暂时变成活石头，抵抗任何毒药、疾病以及流血的伤口，并增加自身100%的护甲值，持续时间15秒，冷却时间2分钟。
　　2.冰霜抗性：被动天赋，矮人族对冰冻魔法的抗性增加6%。
　　3.探索者：被动天赋，在勘探矿产资源的时候，矮人能够比其他种族勘探得更快。
　　4.枪与锤类武器专精：被动天赋，矮人使用枪类和锤类武器的时候，伤害增加5%。
　　侏儒
　　1.逃命专家：主动天赋，侏儒们都很矮小和灵巧，这使得它们可以在最狡猾的陷阱里逃脱，冷却时间1分钟。
　　2.奥术抗性：被动天赋，侏儒对奥术魔法的抗性增加7%。
　　3.开阔思维：被动天赋，侏儒对世界充满好奇，极富创造力和智慧，可以在他们的魔法池边收到额外奖励。
　　4.工程学专精：被动天赋，侏儒特有的小工具、小装置和暗器专门技能使得侏儒在工程学方面有额外技能奖励，并且获得工程学技能加成10%。
　　牛头人
　　1.战争践踏：主动天赋，牛头人用他们强有力的蹄子来震动大地，这样可以使少数敌人暂时昏迷10秒，冷却时间3分钟。
　　2.自然抗性：被动天赋，牛头人对自然魔法伤害的抗性增加5%。
　　3.耐久：被动天赋，牛头人强健的体制使其获得基础生命值加成5%。
　　4.栽培：被动天赋，牛头人可获得草药学技能加成10%，比其他种族拥有更快的采药速度。
　　狼人
　　1.狂野奔跑：被动天赋，狼人形态下，移动速度和攻击速度增加50%，自身攻击伤害减少20%。
　　2.畸变：被动天赋，对狼人施加的诅咒和疾病效果的持续时间缩短5%。
　　3.疾步夜行：主动天赋，狼人可以从人的形态转变成狼的形态，在10秒内奔跑速度提升50%，冷却时间30分钟。
　　4.双形态：主动天赋，狼人可以在人类和狼人两种形态之间随意转换，冷却时间10秒。
　　暗夜精灵
　　1.影遁：主动天赋，使用后进入隐形状态，无法被探测，速度降低50%，持续时间5分钟，冷却时间30分钟，受到伤害或主动攻击会终止技能。
　　2.自然抗性：被动天赋，所有自然魔法抗性加5%
　　3.迅捷：被动天赋，增加自身闪避5%
　　4.夜视：被动天赋，堕落的暗夜精灵天生便拥有在黑暗中看清事物的能力。
　　兽人
　　1.血怒：主动天赋，兽人释放自身的怒火，使其攻击力在5秒时间内提高25%，冷却时间5分钟。
　　2.坚韧：被动天赋，由于本性坚强，兽人从昏迷中恢复的速度比其它种族都要快，减少昏迷时间20%。
　　3.指挥：被动天赋，兽人和他们的战斗宠物配合很好，在兽人的指挥下，宠物能够获得伤害加成15%。
　　4.斧专精：斧头是兽人的首选武器，挥舞单手或双手斧会获得伤害加成5%。
　　亡灵
　　1.亡灵意志：主动天赋，亡灵可以随意摆脱任何魅惑、恐惧和睡眠影响，冷却时间5分钟。
　　2.黑暗抗性：被动天赋，亡灵对黑暗魔法的抗性增加6%。
　　3.食尸：主动天赋，亡灵通过一种吃死尸来立即回复自身生命值上限的10%，冷却时间3分钟。
　　4.水下呼吸：被动天赋，亡灵的不死之躯比活人需要的空气少，却可以让他们比活人在水下多屏息一倍的时间。
　　地精
　　1.火箭跳：主动天赋，地精可以使用他们信任的火箭发射装置，发射他们自己可以飞行10码的距离，冷却时间5分钟。
　　2.火箭弹幕：被动天赋，火箭发射装置可以对敌人发射火箭，对目标造成火力伤害加成5%。
　　3.呼叫大胖：主动天赋，在可信任的朋友的帮助下，地精在任何地方都可以进入他们家里的地下室，冷却时间20分钟。
　　4.哪里都有好买卖：被动天赋，不择手段是地精的第二个天性，他们总能从商人那里获得10%的额外折扣。
　　巨魔
　　1.狂暴：主动天赋，巨魔进入狂暴状态，5秒时间内提高攻击和施法速度30%，冷却时间5分钟。
　　2.巫毒步：被动天赋，由于自身矫捷的步伐，相比其他种族，巨魔比较不会受到移动限制效果的影响。
　　3.回复：被动天赋，巨魔拥有自然愈合的能力，即使是在全力战斗，巨魔仍然会不断回复自身生命值。
　　4.投掷武器和弓专精：被动天赋，巨魔使用自己擅长的武器时会得到伤害加成5%。
　　娜迦
　　1.女神的祝福：主动天赋，娜迦赋有神奇的治疗能力，可以为自己或盟友回复生命值上限的33%，冷却时间5分钟。
　　2.英雄灵气：被动天赋，娜迦拥有过人的自信与强大力量，所有法术和物理攻击都将获得5%的加成。
　　3.扭动的身躯：被动天赋，娜迦在沼泽地带时，自身的移动速度会增加25%。
　　4.宝石切割：被动天赋，技艺超群的娜迦拥有珠宝加工技能加成10%。
　　【已经陨落的英雄】
　　希雅・奥风（原高等精灵族的公主）
　　莱茵奈特・萨鲁（原人族的国王）
　　塔利姆尔・卡山（原兽族的国王）
　　萝琳・奥风（原高等精灵族的国王的妻子）
　　梅琳・寒冬（原娜迦族的女王）
　　【生死未知的英雄】
　　伊利丹・逐风者（原高等精灵族的国王）
　　【英雄联盟的领袖】
　　人族：赛斯勒・烈火（原人族的元帅）
　　龙族：泰肯瑞斯・恩泽（龙王，半神级别）露西・恩泽（龙族公主）
　　龙族：多姆里・恩泽（龙族英雄）
　　海族：法里依丝・海之歌（女王）
　　山顶巨人：奥巴赫尔・苍穹（山顶巨人领袖）
　　树人：瓦伦达・遗忘者(树人领袖）
　　高等精灵：卡尔斯・逐风者（原高等精灵族的三王子）
　　【黑暗联盟的各族领袖】
　　亡灵：塔伊露・黛林（女王）
　　暗夜精灵：泰伊尔德・逐风者（原高等精灵族的大王子）
　　兽人：加隆索・卡山（原兽族部落的王子）
　　地精：库鲁法・闪光
　　兽人：格尔姆・咆哮（兽人族雷鸣部落的酋长，驻军西部大陆）
　　巨魔：玛斯・狂怒
　　娜迦：法斯琪・寒冬（原娜迦族的公主）
　　【神圣联盟的各族领袖】
　　人族：里梅尔・萨鲁（人族的王子）
　　人族：科伊森・达利（人族在西部大陆的统帅）
　　血精灵：达里苏尔・逐日者（原高等精灵二王子）
　　狼人：罗塞尔曼・撕裂者（原兽族部落的狼人族族长）
　　牛头人：格鲁恩・粉碎者（原兽族部落的牛头人族族长）
　　矮人：穆拉丁・蛮锤
　　侏儒：索伦达・铁锤
　　【恶魔势力中的几个首领】
　　恶魔领主-瓦伦马萨・背叛者
　　恐惧魔王-巴林德・洛因
　　堕落魔王-埃尔鲁迪・霍伦
　　猎人的各种计算公式
　　升级说明：
　　1~10级，每升一级加5个自由属性点
　　9级升到10级，加150生命和100魔法
　　10~20级，每升一级加5个自由属性点，额外固定附加各种属性1点，生命+30
　　19级升到20级，加200生命和150魔法
　　20~30级，每升一级加5个自由属性点，额外固定附加各种属性1点，生命+40
　　29级升到30级，加300生命和200魔法
　　30级以后，转职成为黑暗游侠
　　每升一级，敏捷、耐力、智力、力量和精神分别增加6点、3点、2点、1点和1点
　　属性说明：
　　1力量=1远程物理攻击强度
　　1敏捷=1远程物理攻击强度=2护甲=1/53%暴击率=1/33%命中率=1/30%闪避
　　1智力=15魔法
　　1精神=每秒回复微量魔法和生命
　　1耐力=10生命
　　基础攻击力说明：
　　远程伤害=装备附加的伤害值或攻击强度+力量+敏捷+等级*2-20
　　近战伤害=基础远程伤害/2+近战武器伤害
　　使用技能造成的伤害说明：
　　造成的伤害值=（远程伤害+技能伤害）*目标伤害减少百分比
　　减少伤害说明：
　　护甲减少物理伤害%=0.42%*护甲值/（攻击方等级+9）
　　效果叠加说明：
　　叠加的效果=100%-(1-x)(1-y)(1-z)
　　比如一件装备增加10%闪避，使用一个技能增加50%闪避
　　那叠加的效果就是100%-(1-10%)(1-50%)=55%闪避
　　状态说明：
　　虚弱：一般指全属性下降一定百分比
　　昏迷：目标无法移动和攻击
　　眩晕：影响目标的移动速度
　　破甲：无视目标护甲
　　流血：目标在一定时间内持续受到伤害
　　暴击：两倍伤害值
　　闪避：不受到任何伤害
　　命中：目标必定受到伤害
　　抵抗：减少受到某种法术的伤害，或被控制的时间
　　诅咒：目标在一定时间内持续受到某种负面效果
　　减速：移动速度降低或攻击速度降低
　　加速：移动速度提高或攻击速度提高

    作品相关 感言
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:22 本章字数:777

　千o写这本书是从2011年9月11号开始的，如今，刚好过去了两个月
　　这段时间，经历了很多事情，有开心的，伤心的，无奈的
　　不管怎么样，我一直都在坚持每天创作穿心，从不放弃
　　虽然从每天的三更到这段时间的四更甚至五更，耗费了很大的心血
　　但看到众多朋友们的支持，我很是开心，很是欣慰，很是感动
　　每次看到大家的评论与鲜花贵宾，我都会觉得，自己再苦再累都是值得的
　　曾经守护，我在的第一个书友，伴随我了很长时间了，我特此感谢他的支持与帮助，好哥们儿！
　　小菜姐，HOV，从我在学校论坛上发文开始，就一直在支持我，让我很是感动，谢谢你们！
　　还有风云、兰丫、Anten、寒雾、沉默的狮子、绵羊胖子，你们的鼎力支持，我无以为报，只能创造出更好的作品来答谢你们！
　　还有许许多多未曾在书评区上露面的朋友们，你们默默的支持，是我最大的动力，若是可以，希望你们能在穿心里留个言，让我能和你们一起见证穿心的起步，穿心的辉煌！
　　当然，还要感谢我的编辑甜甜，以及责任编辑云空大大，没有他们，也就没有现在的我
　　千o还是学生，有着自己的学习，不可能腾出大量时间来码字
　　但以后无论如何，每天至少三更的原则是不会改变的，就算要我出去网吧通宵码字，我都会坚持下去的
　　每个人都有梦想，穿心就是我的一个梦想，有大家的支持，相信，我的梦想，会逐渐完美，逐渐实现的
　　最后，千o在此祝愿各位朋友，心想事成，梦想成真。此外，送大家一句座右铭以共勉：
　　思想有多远，我们就走多远！
　　写于2011年11月12日凌晨0:39:32

    作品相关 抱歉，请假一周，理清思路，14号回家。
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:22 本章字数:357

　考试冲昏头脑了，思绪完全被打乱了，纵使有大纲在，也被困扰了好久。
　　明天和大后天考试，考完当天就坐火车回家，所以，请假一周吧，我会趁此机会好好整理思路的，到时候，才能好好爆发，不然，这样下去，写出来的东西都会被我删完的，因为不满意。
　　我不想因为这些原因让穿心的质量降低，所以，大家请谅解一下吧~
　　我写这本书，是没有什么收益的，能让我写下去的原因，无非有两个，一个就是你们的支持，一个就是，我想出版这本书，哪怕只是出版一本，也能留作人生最美好的纪念。
　　因此，大家不用担心穿心会太监。毕竟，我是在用青春来写这本书，承载着我太多的记忆，怎么会轻易放弃。
　　一周后，再见，朋友们！
　　回家过年的朋友们，祝你们一路顺风。

    作品相关 回到家了，准备更新！
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:22 本章字数:26

　两个亲人都在这几天结婚，忙上忙下的...祝福他们！

    作品相关 致读者的一封道歉信
    书香屋 更新时间:2012-5-18 18:03:11 本章字数:267

　我是千o，这断更的三个月来，我一直心有愧疚，无法面对大家。
　　现实是残酷的，这两个月我在找工作，忙论文，实在是无暇他顾。
　　现在工作已经定下来了，论文也快接近尾声了，因此，在我的计划中，五月下旬，就是穿心开始恢复更新的时候。
　　承诺并不可怕，可怕的是承诺只是个谎言，我也不想保证什么，也许大家也不会相信我了吧，呵呵。
　　没事，不管大家如何评论，我都会像以前那个千o一样，坚定执着地走完穿心这条路，让喜爱穿心的读者们，能够完成这一次精神之旅。
　　请见谅！

    作品相关 千o回来了！明天开始更新。
    书香屋 更新时间:2012-9-5 7:37:30 本章字数:88

工作两个月了，算是稳定下来了。
　　那么，从明天开始，9月5号，开始恢复更新，暂定一天一更。
　　感谢仍在支持穿心的朋友们，可以的话，我会尽量爆发的

    作品相关 无题
    书香屋 更新时间:2013-1-24 7:10:29 本章字数:22667

【那些你们不知道的数值计算】
　　影遁：天赋技能，使用后进入隐形状态，无法被探测，速度降低50%，持续时间5分钟，冷却时间30分钟，受到伤害或主动攻击会终止技能。
　　4级毒蛇钉刺：刺痛目标，造成250点伤害，并在10秒内造成400点持续自然伤害。每个猎人在任何一个目标身上只能保持一种刺痛效果。CD为10秒。MP　90
　　4级震荡射击：需要远程武器，眩晕目标，造成400点伤害，并降低其移动速度50%，持续8秒。CD为8秒。MP　120
　　4级奥术射击：需要远程武器，造成800点奥术伤害。CD为3秒。160MP
　　达纳苏斯坐落在泰达希尔之上的西边，这座伟大的城市被规划得十分完美。高大的神庙，雅致的桥梁，像水晶般的小河和小湖在城市中流淌。
　　在这片宁谧的土地上，自然的力量是那样的令人神往，城边的湖岸上有着雅致的桥梁，远看像水晶一般的水流就在桥下流淌，而落叶则静悄悄地为整个城市铺上了一层地毯，确实像一个世外桃源。
　　无论在哪里，如地毯一般柔软，长满小草的路上都覆盖着一层落叶。
　　【箭神血脉】
　　第一层天赋：
　　1.一箭穿心（被动）：有10%的几率一箭命中要害，直接杀死目标（不包括英雄和BOSS以上级别的单位）。一级天赋，达到下一级别需要40级。
　　2.强击光环（被动）：增加附近一百码范围内的友方单位7%的基础远程物理攻击力。一级天赋，达到下一级别需要40级。
　　3.百步穿杨（主动）：锁定视野范围内的任何一个目标，用一秒的时间积攒力量，进行一次强力的射击，射出的箭直到命中锁定的目标才停止飞行，能摧毁游戏场景，并对触碰到的所有敌方单位造成直接经济损失伤害，对第一个敌方单位造成十倍基础远程物理伤害，以后每个敌方单位递减10%的伤害。消耗当前魔法上限的99%，冷却时间一分钟。一级天赋，达到下一级别需要40级。
　　【恐惧之箭】：对单个目标额外造成三倍远程武器伤害，并让目标在接下来的十五秒内进入恐惧状态，五秒后受到伤害有3%的几率打断，五秒后被施放负面效果有100%的几率打断。消耗魔法200，冷却时间30秒。有效距离四十码内。
　　【荆棘箭雨】：禁锢目标十码内的所有敌人三十秒，使目标不能移动、攻击和施法，并对敌人额外造成两倍远程武器伤害，十秒后敌人受到伤害有25%的几率打断，消耗魔法300，冷却时间三分钟。
　　【瞬间恢复】：瞬间恢复自身所有状态，不消耗魔法，冷却时间十分钟。
　　2级猎人印记：在目标身上放置猎人标记，对其的所有远程攻击增加30点攻击力。而且即使目标潜行或者隐形，猎人仍然能够看到自己标记的目标，在小地图上也会显示。持续2分钟
　　5级迅猛一击：需要近战武器，增加80点近战伤害。CD为6秒。60MP
　　灵猴守护：猎人获得灵猴的守护，增加闪躲率8%。同一时间猎人只能激活一种守护。消耗魔法25。
　　豹之守护：猎人获得豹之守护，移动速度+30%，如果受到伤害，将昏迷4秒。同一时间猎人只能激活一种守护。MP40
　　3级鹰之守护：猎人获得鹰之守护，增加60点远程攻击力。同一时间猎人只能激活一种守护。消耗魔法35。
　　3级双重射击：同时射出两支箭，第一支箭增加攻击力150，第二支箭增加攻击力130，CD为15秒。
　　2级混乱射击：需要远程武器，扰乱对手，增加更多仇恨值。消耗魔法30。CD为8秒
　　追踪元素：在小地图上显示附近元素生物的位置。同一时间只能激活一种追踪。
　　快速射击：需要远程武器，增加远程攻击速度40%，持续15秒，消耗魔法120，CD为5分钟。
　　野兽守护：获得野兽守护，变为无法被追踪。同一时间只能激活一种守护。
　　1级脱离：需要近战武器，摆脱目标，减少仇恨，人物脱离战斗战斗状态。MP50，CD为5秒。
　　1级齐射：同时射出多只箭，攻击3个目标。MP100，CD为10秒
　　2级翼击：需要近战武器，造成50点近战伤害，并让目标移动速度降至50%，持续10秒。消耗魔法45。有效距离5码内。
　　2级惊吓野兽：惊吓野兽，使之逃窜15秒。受到伤害可能会解除惊吓效果。同一时间只能惊吓一只野兽。消耗魔法40，施法时间1.5秒，CD为30秒。有效距离15码内。
　　1级献祭陷阱：对第一个走近陷阱的敌人造成15秒内500点持续火焰伤害。陷阱有效时间1分钟，只有在非战斗状态下才能设置。同一时间只能使用一个陷阱。MP50，CD为15秒
　　1级霜冻陷阱：冻结住第一个走近陷阱的敌人，持续10秒。任何伤害都会让敌人从冰冻中解脱出来。陷阱有效时间1分钟，只有在非战斗状态下才能设置。同一时间只能使用一个陷阱。MP50，CD为15秒
　　鹰之眼：增加猎人小地图视野50000码，只能在室外使用。消耗魔法25。
　　假死：假死可以让敌人忽视你的存在，最多持续六分钟，冷却时间三十秒，消耗魔法八十。
　　野兽知识:收集野兽目标的信息，显示出伤害、生命、护甲、各类魔法抗性以及食物。MP24
　　追踪隐形：在小地图上显示附近隐形单位的位置。同一时间只能激活一种追踪。
　　驯服野兽：驯服一只野兽成为你的伙伴。在专注驯服野兽的20秒内，你的护甲降低100%。不管什么原因让野兽失去注意力，那么这次驯服就算失败了。一旦野兽被驯服，它会非常不高兴和不忠诚，试着喂它食物让它开心。
　　复活宠物：复活宠物，并恢复它的生命值15%。
　　喂食宠物：喂宠物食物可以让它高兴，增加伤害/秒，提高忠诚度。选择和它等级相近的食物效果会更好。
　　解散宠物：解散你的宠物，会使它的快乐度降低50。
　　召唤宠物:召唤出宠物。
　　训练野兽:允许猎人教野兽各种宠物类技能。
　　1级治疗宠物：每秒治疗宠物350点生命值，持续5秒。MP50
　　【系统】：毒蛇钉刺技能完成度89%，造成100%技能伤害，并在接下来的15秒内对目标造成每秒2点伤害。
　　【系统】：震荡射击技能完成度82%，造成技能伤害93%，眩晕目标，降低其移动速度41%，持续4.1秒。
　　【系统】：毒蛇钉刺技能完成度100%，造成300%技能伤害，并在接下来的15秒内对目标造成每秒6点伤害，发挥残废效果，降低目标移动速度50%，持续15秒。
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标6秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续12秒。
　　【系统】：奥术射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，发挥破甲效果，无视目标防御5秒。
　　220000-200-300-750-600-800-2200-900-850-1600-600-1200=210000
　　210000-
　　月光熊：3300
　　狼人：20000
　　巨人：30000
　　力量姿态、耐力姿态、精确姿态
　　15级护腕：12护甲，敏捷+2，优秀。15级护腕：XX护甲，敏捷+4，珍稀。
　　15级护腕：XX护甲，敏捷+3，精良。15级护腕：XX护甲，敏捷+5，史诗。
　　【血木猎弓】：远程物理伤害92-167，敏捷+2，品质优秀，需求等级15。
　　201%　144%　100%　76%
　　【板甲】　【锁甲】　【皮甲】　【布甲】　【盾牌】2055%布护腕
　　胸部：3559　胸部：2549　胸部：1772　胸部：1346　【胸甲】229%
　　裤子：3285　裤子：2353　裤子：1635　裤子：1243　【裤子】211%
　　腿部：3114　腿部：2230　腿部：1550　腿部：1178　【护腿】200%
　　头部：2892　头部：2071　头部：1440　头部：1094　【头盔】186%
　　肩部：2669　肩部：1912　肩部：1329　肩部：1010　【护肩】171%
　　手套：2225　手套：1593　手套：1107　手套：841　【护手】143%
　　腰部：2002　腰部：1434　腰部：997　腰部：757　【护腰】129%
　　脚部：2447　脚部：1752　脚部：1218　脚部：926　【护靴】122%
　　披风：673　披风：673　披风：673　披风：673　【披风】114%
　　手腕：1557　手腕：1115　手腕：775　手腕：589　【护腕】100%
　　【护甲】奇迹　传说　史诗　珍稀　精良　优秀
　　布甲：红68%　橙80%　紫88%　金100%　蓝112%　绿120%　每升一级变为原来的102%
　　皮甲：红71%　橙83%　紫90%　金100%　蓝110%　绿117%　每升一级变为原来的102%
　　锁甲：红73%　橙86%　紫93%　金100%　蓝107%　绿114%　每升一级变为原来的102%
　　板甲：红78%　橙90%　紫95%　金100%　蓝105%　绿110%　每升一级变为原来的102%
　　盾牌：紫100%　蓝103%　绿106%　每升一级变为原来的105%
　　130.5
　　参考　【伤害】
　　【单手斧】949-1764　敏165　耐248　186%　伤害浮动
　　【双手斧】2026-3040　力385　耐573　150%
　　【主手弓】1428-2653　敏121　耐181　186%
　　【治疗杖】500-752　智385　耐578　精258　法术强度2000　150%
　　【攻击仗】1350-2027　敏385　耐578　150%
　　【主匕首】328-611　智165　耐248　法术强度2200　186%
　　【单匕首】751-1128　敏165　耐248　150%
　　【主手剑】292-543　智165　耐247　法术强度2200　186%
　　【单手剑】949-1764　力165　耐248　186%
　　0级弓3.6-6.7
　　武器每增加一级，伤害提高9%
　　普通100%，优秀121%，精良146%，珍稀177%，史诗236%，传说418%，奇迹673%
　　92-167
　　12
　　25级战士的最大血量（25*5+15）*10+50*10+5*70+200+300+12*15*10
　　=1250+150+500+350+500+1800=3050+1500=4550
　　布甲80%
　　皮甲100%
　　锁甲115%
　　板甲134%
　　尊敬以上的声望：在该阵营的商人处购买物品可获得10%的打折优惠。
　　声望：
　　中立到友善需要3000点声望　从友善到尊敬需要6000点声望　从尊敬到崇敬需要12000点声望　从崇敬到崇拜需要21000点声望
　　萨林城：友善1200/6000尊敬
　　状态：
　　【生命女神的礼赞】：生命值上限增加25%，生命回复速度增加当前生命值上限的1%，状态效果永久。
　　生命回复速度：15/s
　　10级以前每升一级得五个自由属性点
　　升到10级，猎人+200生命，+150魔法
　　10级到20级，每升一级全属性+1，得到五个自由属性点，猎人+30生命
　　防御计算：
　　护甲减少的伤害%=0.21%*护甲/（攻击方等级+9）
　　1479*0.021%/24=1.3%
　　总减少的伤害%=（1-防御系数）*（1-护甲减少的伤害%）
　　10级
　　生命：32*10+200=520
　　魔法：18*15+150=420
　　攻击：64+16+10*2-20=80（26-39）=106-119
　　护甲：64*2=128
　　力量：16
　　敏捷：29+5+5+5+5+5+5+5=64
　　智力：18
　　精神：20
　　耐力：22+5+5=32
　　2100/01/16
　　【附魔】等级120。
　　林枫
　　种族：暗夜精灵
　　阵营：黑暗联盟
　　公会：Fommal皇族
　　职业：猎人
　　等级：30
　　基础属性：
　　生命：（耐力*10+升级获得的生命+装备附加生命）*125%=（581*10+150+30*10+40*10+200+300+附魔100）*125%=9075
　　魔法：智力*15+升级获得的魔法+装备附加魔法=120*15+100+150+200+附魔50=2200
　　远程攻击：（敏捷+力量+等级*2-20）（远程武器伤害）=（589+47+60-20）=716（465-866）=1181-1582
　　近战攻击：远程攻击/2（近战武器伤害）=358（375-563）=743-921
　　护甲：敏捷*2+装备护甲=589*2+959=2137=23%
　　力量：（16+20）+11=47
　　敏捷：（29+20*5+20）+400+附魔40=589
　　智力：（18+2*5+20）+72=120
　　精神：（20+20）=40
　　耐力：（22+5*5+20）+494+附魔20=581
　　体力：100+20=120
　　移动速度：8+6=14
　　装备列表：
　　远程武器
　　【死亡阴影】
　　远程物理伤害465-866
　　耐力+28
　　敏捷+35
　　智力+20
　　品质史诗
　　唯一
　　已绑定
　　需求等级无
　　不可被分解
　　耐久度180/180
　　装备：你的攻击有5%的几率触发死亡效果，提高五倍死亡阴影的远程物理伤害，持续5秒，触发效果后，冷却时间为10秒。
　　装备：使你的攻击有50%的几率附带阴影效果，效果最多可在同一目标上叠加五层，每叠加一层阴影效果，目标所受到的外来伤害增加20%，目标身上叠加的阴影效果达到五层后，每次受到你的攻击时，必定触发死亡效果，不受死亡效果的冷却时间限制。
　　装备：基础射程增加十五码，死亡阴影在弓弦张开时会自动制造暗影箭，无须额外配备箭矢。
　　描述：这是自由英雄玛戈尔年轻时用过的武器，处于解封状态。
　　说明：被阴影笼罩的敌人，必将迎来死亡。
　　主手武器
　　【水银之刃】：近战物理伤害375-563，敏捷+30，耐力+21，品质精良，单手，已绑定，需求等级30。装备：暴击率增加2%。
　　副手武器
　　暂缺
　　头部
　　【步兵的铁盔】：护甲143，敏捷+36，耐力+42，锁甲，品质精良，需求等级30，需求职业德鲁伊和猎人，需求军衔下士。说明：中甲步兵套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　胸甲
　　【步兵的锁子甲】：护甲176，敏捷+33，耐力+48，锁甲，品质精良，需求等级30，需求职业德鲁伊和猎人，需求军衔下士。说明：中甲步兵套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　手臂
　　【亡者骨手】：护甲48，敏捷+27，耐力+35，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：命中率增加2%
　　手腕
　　【林间护腕】：护甲77，敏捷+26，耐力+30，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：招架几率增加2%
　　肩膀
　　【林间护肩】：护甲92，敏捷+28，耐力+31，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：招架几率增加2%
　　背部
　　【神秘披风】：护甲29，敏捷+33，耐力+23，布甲，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：闪避增加3%，移动速度+3
　　腰部
　　【贵族腰带】：护甲69，敏捷+28，耐力+34，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：闪避增加1%
　　裤子
　　【步兵的长筒裤】：护甲162，敏捷+34，耐力+45，锁甲，品质精良，需求等级30，需求职业德鲁伊和猎人，需求军衔下士。说明：中甲步兵套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　腿部
　　【林间护腿】：护甲108，敏捷+35，耐力+26，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：暴击率增加2%
　　鞋子
　　【神秘之靴】：护甲66，敏捷+36，耐力+25，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：闪避增加2%，移动速度+3。
　　饰品（只能戴五个）
　　【强袭指环】：敏捷+28，耐力+20，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：暴击率增加3%
　　【贵族首饰】：耐力+40，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：增加生命回复速度每秒50点。
　　【智者耳饰】：智力+44，品质精良，已绑定，需求等级30。装备：所有技能消耗魔法减少1%
　　【黎明的光辉】：耐力+16，力量+11，智力+8，品质珍稀，已绑定，需求等级20，徽章物品。装备：使用之后，恢复自身生命和魔法各3000点，冷却时间二十分钟。装备：击杀敌对阵营的单位将获得双倍的荣誉。
　　【暮色之光】：耐力+40，品质珍稀，拾取后绑定，需求等级25，徽章物品。装备：使用这件物品，会暂时增加你的生命1000点，持续5秒，冷却时间一分钟。装备：在暮色之光的照耀下，你的每一次施法有5%的概率回复自身魔法一百点。
　　徽章（只能戴五个）
　　【艾瑟拉的致谢】：使用后，能解除和免疫一切控制效果及不良状态，持续十五秒，CD为2分钟。装备：暴击率增加8%，命中率增加10%。徽章物品。
　　【勇士徽章】：使用之后，减少自身受到的外来伤害50%，持续5秒，冷却时间1分钟。装备：暴击率增加5%。
　　特殊
　　【月影面具】：能隐藏玩家自身的所有信息，不可被查探，装备后绑定，物品唯一，需求等级1。
　　【刷新球】：增加自身魔法回复速度200%，使用之后，立刻结束自身所有技能的冷却时间（不包括刷新球本身），冷却时间2分钟，装备后绑定，特殊物品，唯一，需求等级1。
　　其他（放进背包即有效）
　　【炉石】：唯一，装备后绑定，需求等级1。使用：将你传送回家，与旅馆老板交谈可以改变你所设定的家的位置。CD为30分钟。
　　【公式：附魔胸甲-次级法力】：使用之后，教你学会永久性地为一件胸甲附魔，使其获得魔法值+40的效果，品质优秀，需求附魔技能等级80。
　　【红色亚麻包】：八格容器，品质普通，【小阿米】制作。
　　【亡灵指挥官-达尔坎・拉希尔】：
　　【猎人导师-伊索・语风】
　　【死亡骑士流浪】：老实，有点懵，话比较少，但很聪明
　　【法师拖鞋】：细心，计算能力强，大局观，重义气
　　Gommal妖姬：牧师，暗夜精灵
　　血月琳：术士，暗夜精灵
　　盾下的执着：战士，暗夜精灵
　　瑞尔：法师，暗夜精灵
　　抽烟的鱼：德鲁伊，暗夜精灵
　　冥夜：刺客，亡灵
　　嘟嘟妈：萨满，兽人
　　还我拖鞋：法师，暗夜精灵
　　流浪者：死亡骑士，暗夜精灵
　　【小阿米】
　　牧师
　　20级
　　3级战争艺术：增加目标所有攻击力6%，持续三十分钟。MP150，距离40码。
　　3级真言韧：增加目标20点耐力，持续30分钟。MP300，距离30码
　　3级真言盾：对目标释放一个护盾，吸收500点伤害，持续30秒。在盾的保护下，施法不会因为受到伤害而中断。一旦目标身上有护盾，30秒内无法再次被施放。CD4秒，MP130，距离40码
　　3级碎星：暗夜精灵牧师专有技能，召唤流星雨落到敌人身上，在5秒内造成300点持续奥术伤害。MP140，距离30码
　　4级圣击术：对目标造成180-240点神圣伤害。MP100，施法时间2秒，距离30码。
　　3级暗影痛：15秒内对目标造成200点暗影伤害.MP100，距离30码。
　　3级精神震爆：对目标造成160-180点暗影伤害，会引起大量仇恨值。MP110，施法时间1.5秒，CD8秒，距离30码。
　　1级灵魂尖叫：惊吓邻近2个敌人，使之逃跑8秒。MP100，CD30秒
　　3级恢复：15秒内持续恢复目标450点生命值。MP110，距离40码
　　3级次级治疗：治疗目标230-360点生命值，MP100，施法时间2.5秒，距离40码。将敌人变成羊，令其四处游荡30秒。目标被变羊后，不能攻击和施法，但是回复速度变得非常快。任何攻击都会使之恢复常态。
　　1级快速治疗：快速治疗目标250-400点生命值。MP130,施法时间1.5秒。距离40码。
　　2级治疗：治疗目标650-900点生命值。MP270，CD为3秒。距离40码。
　　1级艾露尼的恩赐：减少受到远程攻击时的伤害50点，持续3分钟。MP150
　　2级复活：复活目标，并且恢复目标400点生命值和550点法力值。战斗中无法使用。MP700，施法时间10秒，距离30码。
　　1级战斗复活：复活目标，并且恢复目标600点生命值和450点法力值。战斗中可以使用。MP1500，施法时间2秒，距离30码。
　　2级淡化：10秒内减少周围敌人对你的仇恨值。MP80，CD30秒。
　　1级驱散魔法：从友方目标身上移除1个有害魔法或从敌方目标身上移除1个增益魔法。MP80
　　1级精神安抚：安抚目标，减少其攻击视野10码。只对40级以下人形怪有效，持续15秒。MP50
　　2级内心之火：增加70点攻击力和600点护甲值，持续3分钟。MP75
　　1级不死桎梏：禁锢一个不死系目标，使之不能移动、攻击、施法，持续30秒。任何伤害都会使目标从中解脱出来。同一时间段只能禁锢一个目标。MP90，施法时间1.5秒。
　　神圣之火：持续伤害
　　精神痛击：减速50%
　　法力燃烧：吸取法力
　　精神控制：控制一个目标
　　治疗祷文：群体治疗
　　漂浮术：轻飘飘的落地
　　高级治疗：恢复90%的生命
　　神圣新星：群攻10码内的敌人，仇恨减少
　　【治疗药水】：使用之后，恢复350点生命值，需求等级12。
　　剑神，白无殇，人类。
　　盗神，普罗米，亡灵。
　　巨灵神，乌塔卡，巨魔。
　　生命女神，伊卡璐，精灵。
　　战神，蒂隆，兽人。
　　自然女神，依梦，人类。
　　雷神，多斯，翼人。
　　杀神，帝释天，人类。
　　欲望女神，蕾丝，妖精。
　　海神，米娜，海族。
　　龙神，轩辕龙，龙族。
　　死神，撒旦，冥族。
　　神界之中，游戏世界存在以来，就有的神灵是：
　　魔神、死神、生命女神。
　　后来，陆续出现了以下几个神灵：
　　龙神、欲望女神。
　　剑神。
　　杀神、自然女神、雷神。
　　战神、海神、巨灵神、盗神。
　　按实力划分的话，从强到弱依次是：
　　魔神：SSSS
　　剑神：SSS+
　　死神：SSS
　　龙神：SS+
　　生命女神：SS
　　杀神：S+
　　战神：S
　　欲望女神：S
　　自然女神：S
　　雷神：A
　　巨灵神：B
　　海神：C
　　盗神：D
　　神界中，神灵分好几派：
　　1.魔神、欲望女神
　　2.剑神、杀神、自然女神
　　3.龙神、生命女神、海神、雷神
　　4.战神、巨灵神、盗神
　　5.死神
　　=============================
　　传承的来源：
　　林枫：银发林枫
　　毕思妮：龙神
　　月落无痕：剑神
　　神秘嘉宾：死神
　　星火：杀神
　　龙辰：龙神
　　墨炎：战神
　　司空：雷神
　　若伤：自然女神
　　九大传承者身份解析：
　　林枫：孤儿，银发林枫转世轮回之体。
　　毕思妮：伯爵之女，银龙之体。在与林枫坠入爱河后，却因为被迫接受完整的龙神传承，常年被困在神界的龙族之地中，直到后来神界大战，她才再次出现。
　　月落无痕：地球上战力第一人，独孤胜之子。被神秘老人看中，让剑神教导他。他是雄霸天下公会的名誉长老，雄霸天下公会的会长雄霸天下与他交好。他的最终目的，就是战败其他传承候选人，获得神秘老人的终极传承。平时比较逍遥自在，行踪飘忽。
　　神秘嘉宾：林家之子，暗地身份是联邦特殊行动部队的队员。被神秘老人看中，接受死神的传承。他与林枫关系友好，与特殊行动部队的队长龙辰关系最好。他的目的，不是获得神秘老人的传承，而是守护他的家人。
　　星火：联邦主席老来得子，这身份没几个人知晓。被神秘老人看中，接受杀神的传承。他的目的，是成神，追求自由。他是圣斗士公会的甩手掌柜会长，平时带着少数部下四处游历，曾经参军，成为英雄后，辞去职务。
　　龙辰：四十岁中年大叔，隐世家族轩辕世家家主，联邦特殊行动部队的总队长。被神秘老人看中，接受龙神的传承。他是联邦执法的最高掌权人，主要是守护家族，守护联邦。他和初晴，早了星火他们一年，进入游戏世界，林枫出场时，他已经成为英雄，目前在卡尔森大陆历练。
　　墨炎：四十多岁的中年大叔，猎魔者联盟副盟主，联邦特殊行动部队的大队长。被神秘老人看中，接受战神的传承。早了星火他们一年，进入游戏世界，林枫出场时，他已成为英雄。他主要的职责，是抵御地球上出现的魔物，守护地球，进入游戏，只是为了更快获得实力。当然，如果可以，他是要争一争神秘老人的传承的。目前在卡尔森大陆历练。
　　司空：三十多岁的大叔，孤儿，猎魔者联盟的主力，联邦特殊行动部队的小队长。被神秘老人看中，接受雷神的传承。早了星火他们半年，进入游戏世界。他的主要职责，和墨炎差不多。但他最想守护的，是他的爱人。目前在虚空之岛历练，快成英雄了。
　　若伤：孤儿，猎魔者联盟的新生力量，联邦特殊行动部队的队员。被神秘老人看中，接受自然女神的传承。她的主要目标是，守护地球。目前是雄霸天下公会的名誉长老，行踪不定。
　　==========================
　　现实主要人物身份解析：
　　林枫的爷爷：曾经的猎魔者联盟成员之一，后来在一次行动中遭受重创，退役，捡到林枫，收养。
　　林一凡：林霜的爷爷，联邦将军，兼成都市军区首长。
　　林霜：冰灵，创建了圣灵玫瑰公会。
　　林寒：紫絮，圣灵玫瑰副会长。
　　林宇：神秘嘉宾。
　　凌虎：凌云的老爸，成都市市长，联邦委员会委员。
　　凌云：神无，创建了缔造神话公会。
　　汪海崖：汪兰的老爸，武汉市市长，联邦委员会委员。
　　汪兰：紫罗兰，创建了紫禁之巅公会。
　　杨坤：杨天的爷爷，联邦将军，猎魔者联盟成员之一。
　　杨天：黑天，创建了黑色天堂公会。
　　杨修：修罗，孤儿，被杨坤收养。
　　胡一峰：胡戈的老爸，洛阳市市长，联邦委员会委员。
　　胡戈：流芒，创建了流氓集团公会。
　　胡非：流夜，流氓集团副会长。
　　王菲：冰舞，胡戈的青梅竹马对象。
　　风阳：风星的老爸，联邦主席，联邦军委主席。
　　风星：星火，创建圣斗士公会。
　　陈平：陈广的老爸，联邦副主席，联邦军委副主席。
　　陈广：陈夜的老爸，雄霸天下，创建雄霸天下公会。
　　陈夜：暗夜狂徒，京城四少之一。
　　陈静：落日葵，陈夜的姐姐，圣斗士公会成员。
　　顾生：低调人生，孤儿，雄霸天下副会长。
　　罗林：罗峰的老爸，联邦最高法院院长，联邦委员会委员。
　　罗峰：王牌，圣斗士公会成员。
　　李刚：李胜的老爸，联邦将军，联邦委员会委员。
　　李胜：孤魂。雄霸天下名誉长老。
　　韩铁林：韩羽的老爸，联邦特殊行动部队小队长。
　　韩羽：夜羽，雄霸天下副会长。京城四少之一。
　　韩果：果果，韩羽的妹妹，圣斗士公会成员。
　　黄宪兵：黄咏晗的老爸，联邦伯爵，猎魔者联盟盟主
　　黄咏晗：毕思妮，原女主角。
　　南宫青云：南宫馨老爸，南宫世家家主，联邦特殊行动部队大队长。
　　南宫馨：小阿米，女主角。离家出走。
　　周狄：周凯的老爸，联邦军区司令。
　　周凯：盾下的执着，京城四少之一。
　　秦盛：秦月的老爸，联邦最大商业集团董事长，侯爵。
　　秦月：Gommal妖姬，仗剑江湖公会的会长。
　　余杭：瑞尔的老爸，联邦委员会会长，国务院总理。
　　余华：瑞尔，京城四少之一。后来被地球世界的强者霸占躯体，并阴谋夺取神秘老人的力量。
　　夏阳：夏美琳的老爸，京华市警察局局长
　　温霞：夏美琳的老妈，京华大学音乐系教授
　　夏美琳：暴走美女，毕思妮的好友。
　　丁言朋：曾经守护，孤儿。
　　宁若：若伤，孤儿，被蒋墨收养。
　　轩辕辰：龙辰，轩辕世家家主，联邦特殊行动部队总队长
　　蒋墨：墨炎，猎魔者联盟副盟主，联邦特殊行动部队的大队长。
　　司马长空：司空，孤儿，猎魔者联盟的主力，联邦特殊行动部队的小队长。
　　==============================
　　游戏主要人物身份解析：
　　【暗夜精灵王国】
　　泰伊尔德・逐风者：暗夜精灵国王。
　　泰兰德・语风：伊索的姐姐，暗夜精灵王妃。
　　艾瑟拉・逐风者：泰兰德的女儿，暗夜精灵公主，萨林城城主。
　　伊索・语风：猎人导师，暗夜精灵王国的统帅，弑神者联盟的副盟主。
　　奈法利安・风行者：达纳苏斯城主，王国元老，王国统帅，弑神者联盟的盟主。
　　尤迪安・风行者：半神级别强者，虚空流浪中。
　　迪卡斯・风行者：风行远征军统领。
　　赛纳斯・奥风：魔导师，王国元老。
　　法斯琪・寒冬：娜迦族首领，神圣祭司，王国长老。
　　爱丽丝・萝林：伊索的青梅竹马，后来被泰伊尔德杀死
　　达尔坎・拉希尔：原暗夜精灵王国统帅，后被泰伊尔德所杀，成为亡灵后，占据幽魂之地，统帅西大陆的亡灵。
　　加尔・影歌：希雅城城主，王国统帅。
　　雅蒂斯・羽月：王国将军，驻守羽月要塞。
　　【血精灵王国】
　　达里苏尔・逐日者：国王。
　　凯尔萨斯・逐日者：王子，银月城城主，弑神者联盟副盟主。
　　【人类王国】
　　里梅尔・萨鲁：国王。
　　戴安娜・希露：王妃。魔导师。
　　阿尔萨斯・萨鲁：王子，暴风城城主，弑神者联盟副盟主。
　　麦克阿瑟・烈火：王国统帅。
　　科伊森・达利：西大陆远征军统帅。
　　罗塞尔曼・撕裂者：狼人族族长，王国统帅。
　　格鲁恩・粉碎者：牛头人族族长，王国统帅。
　　米希尔・库尔：王国将军。
　　【巨魔族】
　　玛斯・狂怒：首领。
　　【矮人王国】
　　穆拉丁・蛮锤：首领。
　　【侏儒王国】
　　索伦达・铁锤：首领。
　　【地精王国】
　　库鲁法・闪光：首领。
　　【黑铁矮人族】
　　卢克・铜须：首领。
　　罗索利斯・铜须：长老。
　　多瑞克・铜须：罗索利斯的儿子。
　　【兽人王国】
　　加隆索・卡山：国王。
　　格尔姆・咆哮：兽人族雷鸣部落的酋长，西大陆远征军统帅。
　　【亡灵帝国】
　　塔伊露・黛林：女王。
　　玛莎蒂・妮露：帝国十大将军之一。
　　【虚空之岛】
　　依露・海之歌：海族公主。
　　【地狱火堡垒】
　　火元素之王：半神级别的存在。
　　【卡尔森大陆】
　　赛斯勒・烈火：原人族元帅。
　　泰肯瑞斯・恩泽：龙王。
　　露西・恩泽：龙族公主。
　　多姆里・恩泽：龙族强者。
　　法里依丝・海之歌：海族女王。
　　奥巴赫尔・苍穹：山顶巨人首领。
　　瓦伦达・遗忘者：树人首领。
　　卡尔斯・逐风者：高等精灵首领。
　　【远古之地】
　　神族
　　巨人族
　　食人魔
　　【风暴之海】
　　【埃摩拉森林】
　　【黑暗深渊】
　　堕落魔王-埃尔鲁迪・霍伦：
　　曾经在高等精灵大王子和二王子因为希雅・奥风而打起来的时候，火上浇油，并通知希雅前来阻止两兄弟的相残，随后在希雅进入战斗中心的时候，杀死了希雅，并让两兄弟误以为是对方杀死的，由此引发了高等精灵的分裂。之后诱惑二王子远离原来高等精灵的家乡，奔赴去吸收太阳之井的力量，使其堕落，改姓为逐日者，并自命自己是血精灵。大王子则留在原高等精灵处，受到恐惧魔王-巴林德・洛因的诱惑，饮下了恶魔的鲜血，堕落为暗夜精灵。
　　埃尔鲁迪是魔主-拉里森・法兰的忠实得力干将。
　　恐惧魔王-巴林德・洛因：
　　曾经协助埃尔鲁迪破坏高等精灵的团结，并成功离间人族国王和人族元帅，使人族元帅带领一部分手下远赴无尽之海中心的卡尔森大陆，与龙族等结成英雄联盟，而人族国王则在一次出征途中，行踪被巴林德透露给狼人罗塞尔曼，野心勃勃的狼人并不甘心一直屈服于兽人之下，就通知兽人国王，同时联络人族国王，想要反叛，在途中，设计让牛头人去前方探路，牛头人归来时报讯没看见敌人，让大家休息，结果刚休息一会儿，人族就杀到，兽人国王以为牛头人反叛，大怒，想要杀了牛头人，打起来的时候，狼人也加入战斗，自知无法解释的牛头人，在权衡之后最终反叛，与到来的人类国王联手杀了兽人国王，但三者都受重伤，巴林德却在斗争发生的时候将因果告诉给了兽人王子，王子大怒，开始屠杀剩下的在兽人王国的狼人和牛头人。狼人和牛头人知道后，大惊，和人类国王分别，回去救族人，和王子打得难分难解，最后救下了一部分族人，迁移到人族附近。而国王重伤后，却遭到了巴林德和埃尔鲁迪的围攻，最终死亡。经此次战役之后，整个大陆开始变得异常混乱，魔族开始在大陆上建立势力，后来人族元帅发现了这一事实，便和龙王，海女王等英雄联盟打击魔族，最终将魔族压制在了深渊之下，重伤两大魔王并常年镇压，元帅自知没脸回人类王国，就和山顶巨人留在了深渊之外镇守这两大魔王，而作为曾经镇压魔主的卡尔森，龙王及海女王以及卡尔斯镇守被崩溃的魔主，魔族之事因此告一段落，而大陆上，两大联盟依然拼的要生要死，战争不断。
　　巴林德是拉里森的忠实得力干将。
　　恶魔领主-瓦伦马萨・背叛者：
　　曾经和两大魔王在黑暗深渊里杀死高等精灵女王，后来两大魔王劝恶魔领主去帮助魔主，恶魔领主不肯去，两大魔王因为势单力孤，最终也回去，在深渊沉寂了一段时间，恢复伤势。
　　瓦伦马萨是拉里森的手下，但却不是很忠实。
　　======================================
　　【世界设定】
　　1.【埃西亚大陆】
　　玩家们的主要活动地区
　　三个大陆：东部大陆卡利多尔，西部大陆纳鲁兰亚，漂浮大陆卡尔森。
　　两大海洋：东西部大陆之间的风暴之海，东西部大陆之外的无尽之海
　　黑暗深渊：戈巴达位面。
　　2.【远古之地】
　　创始神的沉睡之地
　　3.【异位面】
　　另一个世界的存在，其中的居民在后期入侵埃西亚大陆
　　【阵营划分】
　　1.神圣联盟：血精灵、人类、矮人、侏儒、牛头人、狼人
　　2.黑暗联盟：暗夜精灵、兽人、亡灵、地精、巨魔、娜迦
　　3.英雄联盟：龙族、海族、树人族、高等精灵、山顶巨人、还有其它附庸种族
　　【国家名字】
　　黑暗联盟方面
　　1.诺伊森：暗夜精灵王国，暗夜精灵、娜迦
　　2.索达里：地精王国，地精
　　3.桑坦利亚：兽人王国，兽人
　　4.哈蒙代尔：巨魔王国，巨魔
　　5.迪亚：亡灵王国，亡灵
　　神圣联盟方面
　　1.逐日王庭：血精灵王国，血精灵
　　2.恩泽西：人类王国，人类、狼人、牛头人
　　3.卡赞丁：侏儒王国，侏儒
　　4.欧弗拉：矮人王国，矮人
　　【游戏设定】
　　一、日常相关
　　1.声望：据很多玩家们猜测，声望到了一定的级别之后，可能玩家便会有一些福利，比如说从商人那里买东西打折，或者购买品质很好的声望装备等等。
　　2.副本：已经有不少玩家发现副本了，但副本的难度很大，至今也没什么玩家团队能打通一个副本，虽然如此，但副本的收获却是非常的丰厚，不仅有大量的金币，还有优质的装备，这使得玩家们对副本趋之若鹜。
　　3.公会：玩家到了十级便可以通过花费一定的金币在公会注册师那里注册建立公会了，一级公会能招五十个人，公会的升级需要公会成员的贡献值，公会成员享有一定的权利。
　　4.交易平台：玩家们可以在交易平台上用金币兑换联邦法币，或者将装备放在交易平台上挂售，装备的交易只支持联邦法币，联邦法币不能兑换成金币。目前金币与联邦法币的兑换率为一比一百，暂时呈上升趋势。
　　5.社交：游戏里除非当场见面加好友，否则是无法互相加好友的，只能通过邮件联络，加了好友之后则可以随时随地相互联系，特殊场景除外。
　　6.荣誉：战场荣誉越高，所获得的军衔越高，不同的军衔可以享受不同的待遇，比如购买品质很好的装备、座骑，接到限制任务等等。公会荣誉可以提高公会在世界上的知名度，获得NPC的认可，到达一定程度，可以获得公会驻地。
　　7.装备：野外怪物掉落的装备一般比较差，副本掉落的装备品质一般都很好，不排除野外的世界级BOSS或各阶层精英会掉落一些特别好的装备。
　　二、游戏数据
　　1.怪物等级划分：从高到低排列，同一层次说明实力相当，但排在前面的实力稍微强一些。
　　魔神
　　魔主
　　魔王
　　恶魔领主
　　精英之王、世界BOSS
　　复仇精英、区域BOSS
　　超级精英、强化BOSS
　　强化精英、普通BOSS
　　精英
　　普通怪物
　　特殊精英（特殊精英的实力不进行划分，可以出现在任何一个层次）
　　说明：BOSS是可以刷新的，除了普通精英，其他精英都是不可刷新的。
　　2.装备等级划分：从高到低排列，后面是对应装备光晕的颜色
　　神话：七彩
　　奇迹：黑色
　　传说：橙色
　　史诗：紫色
　　珍稀：金色
　　精良：蓝色
　　优秀：绿色
　　普通：白色
　　3.玩家等级划分：
　　目前最高等级120级，后面的称号以猎人为例
　　120级以上：神
　　90~120级：英雄
　　60~90级：恶魔猎手
　　30~60级：黑暗游侠
　　1~30级：猎人
　　4.转职
　　120级修炼成　神
　　90级修炼成　英雄
　　60级转职成　恶魔猎手
　　30级转职成　黑暗游侠
　　===========================
　　【主线剧情】
　　林枫出场时，是个孤儿，由一个老人抚养。偶然之下，他进入了游戏。在游戏中，他天赋异凛，掌握了猎人技能的诀窍。先是遇到女主小阿米，然后在幽魂之地中结识流浪和拖鞋，完成猎人导师伊索交给他的任务后，他到达萨林城。在萨林城外，他在做任务时再次遇到了小阿米，两人关系渐渐熟悉。因为小阿米的关系，林枫认识了妖姬和盾哥他们，加入了皇族公会。在做完猎人导师交给他的职业任务后，他得到了宠物夜刃豹。然后林枫和妖姬她们一起下暮光城堡副本，触发了唯一任务。完成任务后，林枫在现实下定决心要当一名职业玩家，并遇到了一名白衣女子。回到游戏后，林枫到加基森山脉那边的战歌峡谷做任务，被导师派遣到远古之地，遭遇了星火，并帮助食人魔抵挡了巨人族的袭击。在偶然间，林枫被强化精英的大狼给逼下山崖，进了失落神殿，得到了几本技能书。返回地精的城市后，林枫获得了死亡阴影这把史诗级的武器，然后送信到特洛伊山谷，途中遇到曾经守护，在地精指挥官洛克的安排下，林枫当上了一名队长。一场地精和侏儒的大战后，林枫离开了巴巴林基地，在战歌峡谷的系统战场上大展神威，一举成名。回到主城之后，林枫又被猎人导师派遣到西瘟疫之地，在那里，他遇到了神秘嘉宾，虽然他不知道那就神秘嘉宾。在西瘟疫之地，林枫还遇到了恶魔，并得到了萨摩符文石。皮埃尔子爵的任务，让他得到了一匹珍贵的座骑。
　　回到主城之后，他接了几个冒险任务，到娜迦的领地帮助解决了几个难题，并发现了恶魔的踪影，其中还发生了一段感人的故事。后来娜迦的将军请求他叫猎人导师去消灭那些恶魔，可猎人导师去了之后发现，那些恶魔早就逃走了。林枫又被猎人导师派去送信，到羽月要塞找雅蒂斯将军，然后，他出发了系统的主线剧情。之后，他又接了一个任务，在中央火山遇到了毕思妮，并得到了一个任务。回返羽月要塞之后，林枫和妖姬她们汇合，完成了主线剧情，获得了丰厚的奖励。紧接着，他和妖姬她们去中央火山和毕思妮以及暴走美女她们碰面，艰难地战胜了火元素领主，完成了黑铁矮人的解救任务，并将血影悲歌升级到了传说级别。回城之后，林枫又接到导师的任务，去查探影月谷的恶魔，然后在一场旷世大战后，进入了刀锋山脉，于此同时，幽魂之地的亡灵对暗夜精灵王国发动了进攻，后来猎人导师出手阻止了达尔坎，艾瑟拉殿下灭杀了亡灵军团。在刀锋山脉中，林枫遇到了恶魔，险死还生，最终无意间逃入了失落神殿，并再次遇到了毕思妮。两人被神秘老人强行召入了传承的行列，在守护之地，两人发生了一些暧昧的关系，这使得两人的感情急剧升温。在守护之地，经过一番努力之后，林枫得以发现了内心里银发林枫的存在，毕思妮也得到了银龙的传承。守护之地的旅程，让林枫和毕思妮的身躯灵魂都进入到了游戏中，林枫甚至得以进入毕思妮现实的闺房中。两人确立了关系，接受猎人导师的任务，一起去银月城，觑见凯尔萨斯王子，然后王子让他们去虚空之岛做任务，他们在按见到了海族公主，也进入了众神之塔，并获得了超级体质。可回来之后，刚下完西瘟疫之地的一个副本，毕思妮就失去了踪影。林枫后来得知，毕思妮应该是被带到了卡尔森大陆，便发疯地练级。接受了猎人导师的任务之后，完成了死亡级别的二转任务，然后去魔猿之森猎杀魔猿。却在那里遇到了凌天候，凌天候被困在灵魂之龛内，在一番交流后，林枫知道了一些上古辛秘，并带上了灵魂之龛。然后进入了一个峡谷，变身恶魔轻松灭杀魔猿和一个恶魔后，却因为发现更恐怖的存在而匆忙逃出了魔猿之森。交完任务之后，猎人导师给他指明了修行的道路，林枫选择了在战场上厮杀，并在猎人导师的帮助下，掩盖了自身的军衔。在和妖姬小阿米她们聚会告别之后，林枫带着小阿米传送到了东大陆，并在那里遇到了米希尔将军，然后加入了星火所领导的骑士队。因为克罗沙少校的失误，林枫他们在第二天凌晨遭到了亡灵军队的袭击。在一番浴血奋战之后，得以全身而退。根据米希尔将军的指令，林枫他们跟着克罗沙少校赶往魔导师平台帮助卡莉将军。
　　林枫他们抵达魔导师平台后，克罗沙少校接受了卡莉将军的任务，然后把任务交给了林枫他们。他们的任务，是护送掩护几名星纹法师和一些法师到奥克兰山谷建造传送阵，奥克兰山谷不属于任何势力，但它位于亡灵帝国和兽人王国之间，亡灵帝国的军队想到达奥克兰山谷，那必须得派空军，也就是说，要飞过一座绝峰。却不想，林枫他们遭到了兽人王国玩家势力的埋伏，神无就在内，当林枫他们战胜神无他们时，兽人王国鲁卡斯将军率领的狂战士军团出现了，被逼无奈，林枫、小阿米、星火、王牌纷纷用了二转后的变身，星纹法师们也倾力二战，但就在双方时均力衡地战斗时，亡灵帝国的冰霜骨龙军团出现了，局势出现一边倒的，在危急时刻，卡莉将军和大法师们出现了，但却被亡灵帝国的玛莎蒂将军给拦住，林枫他们变身的时间很短，在斩杀鲁卡斯之后，陷入了异常危险的境地，返回来的神无趁此机会斩杀了王牌他们。卡莉将军远不是玛莎蒂将军的对手，当人类这边陷入了死亡境地时，林枫动用了禁忌苏醒技能，将银发林枫给召唤了出来。银发林枫一出场，乾坤立即倒转，翻手间覆灭了亡灵帝国和兽人王国的军团。此战一结束，四方轰动。林枫被授予了少校军衔，星火为骑士团团长，亡灵帝国和兽人帝国倾巢而出，一举力压人类王国边境。大战又起。林枫被派到了东瘟疫之地，米希尔将军驻扎的莫蒂亚要塞，抵制亡灵帝国的大举入侵，而这时候，曾经守护也从西大陆赶了过来。一个月后，林枫领军不小心冒进，陷入了死亡沼泽地区，遭遇了亡灵的伏击，好不容易带领众人逃入风暴峡谷，却被巨魔族阻截，危急时刻，好在蛮锤矮人的帮助下，他们才不至于身陨，在蛮锤部落歇息一番后，借用传送阵返回了人类主城。
　　在人类主城，达到七十级的林枫收到了雄霸天下公会的请求，雄霸天下的会长透露了一些游戏和现实辛秘给林枫后，林枫答应雄霸天下的邀请，以雄霸天下大力打压缔造神话为条件，帮助雄霸天下斩杀大裂谷里的恶魔军团，夺取里面恶魔首领的神性。五天后，72级的林枫到大裂谷集合。
　　在大裂谷中，林枫他们先是击杀了游离在恶魔基地外面的恶魔，然后在进攻恶魔基地时，与超级精英战斗，抹杀了众多超级精英时，惊醒了复仇精英，再次大战，生死肉搏，杀死复仇精英之后，大家以为通关了，便出副本了，其实，在大裂谷顶端，还有一个基地，那些灰袍生物在召唤复仇之王，也就是魔将的到来。
　　出了大裂谷后，77级林枫先是回去跟猎人导师学习技能，顺便跟妖姬她们聚一聚，期间，现实中，神无一家入狱，解散了缔造神话公会，引起一场巨大的风波。林枫后来跟着米希尔将军去进攻亡灵的一座城堡，米希尔将军与亡灵将军大战，激战关头，却不想巨魔的英雄会突然出现，米希尔将军战死，林枫生死关头，银发林枫再现，一举干掉了巨魔的英雄，捣毁了亡灵的城堡。因为杀死了英雄，林枫等级暴涨到85级，被麦克阿瑟任命代替了米希尔将军的职务。刚上任的林枫，没坐稳一个月的时间，因为月落无痕晋升英雄的缘故，触动新的资料片，导致系统更新。大裂谷的恶魔就再次出现，并开始入侵人类王国。而远古之地的巨人族和食人魔族被移到了大裂谷附近，就是埃摩拉森林地图版块。与此同时，纳鲁兰亚的火元素之王，带着天灾军团从火山里走了出来，开始征伐毁灭西大陆。一向不被人注意的侏儒王国，则出现了恶魔的踪影。
　　林枫偶然被传送到风暴之海，在那里悟道，成为英雄，那时候，银发林枫离体，从此，林枫成为独立的存在。魔王的降临，促使卡尔森的半神级别英雄回归，当英雄们击溃魔王时，卡尔森大陆封印的魔主却出来了，但这并不是普通的魔主，而是伊利丹和当年魔主的合体，比之神灵还恐怖。魔主击溃英雄们的联手，生死关头，成为龙神的毕思妮出现，阻止了魔主的步伐。林枫和毕思妮得以相聚。可好景不长，神秘老人和银发林枫的仇人追寻而来，在现世展开了剧烈的战斗，两人不敌，生死时刻，银发林枫的本尊秦真出现，一举覆灭那些敌人。银发林枫回归本尊，而林枫留了下来，被秦真硬生提拔为神，与毕思妮一起，守护地球。而月落无痕被秦真带走，收为徒弟。全剧终。
　　林枫和毕思妮得以相聚。可好景不长，神秘老人和银发林枫的仇人追寻而来，在现世展开了剧烈的战斗，两人不敌，生死时刻，银发林枫的本尊秦真出现，一举覆灭那些敌人。银发林枫回归本尊，而林枫留了下来，被秦真硬生提拔为神，与毕思妮一起，守护地球。而小阿米跟秦真走，离开地球。全剧终。
　　伪神：120级，没有神格，掌控一种法则以上
　　半神：111~119级，领悟一丝法则
　　英雄：91级~110级，领悟空间之力
　　星火、落日葵、果果、一条柴、狼不爱羊、风殇、上天无门、王牌、小菜、碎梦
　　黑天、修罗、孤魂、月落无痕、若伤、冰灵、神秘嘉宾、暗夜狂徒、紫罗兰
　　妖姬、小阿米、盾下的执着、瑞尔、暴走、敷衍、风舞者、冥夜、流浪、拖鞋、曾经守护、落叶无尘、叶落无痕、雨夜无风、紫夜
　　蓝羽、莺歌、白草
　　夜羽、低调人生
　　流芒、流夜、冰舞
　　龙辰、嘟嘟妈、抽烟的鱼、冷瞳、血月琳
　　毕思妮、黄宪兵
　　独孤胜、南宫明
　　林枫的爷爷
　　伊索、奈法利安、暗夜精灵国王泰伊尔德（被杀）、泰瑞德、艾瑟拉、雅蒂斯（阵亡）、尤迪安、血精灵国王达利苏尔、凯尔萨斯、戴安娜王妃、阿尔萨斯、乌瑟尔、麦克阿瑟元帅、塔伊露女王、兽王雷克萨、格尔姆大王、矮人国王穆拉丁、卡尔斯王子、伊利丹、赛斯勒、依露、露西
　　火元素之王、恐惧魔王、堕落魔王、恶魔领主、魔主拉里森、黑龙王、巫妖王坎达尔
　　鬼祖、秦真

<!-- 作者有话说 -->

    第一卷 成长之路 第一章 林枫
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:22 本章字数:5085

　这是一个残破不堪的小区，一排排木质的房屋犹如受尽岁月的侵蚀，到处布满了厚厚的灰尘。偶尔，还能在角落里的蛛网上看到一只蜘蛛在懒懒地享受着从破洞上照下来的阳光。
　　房屋旁边是一块块石板铺成的街道，污秽、浑浊不堪的脏水在上面肆意横流，一群群饥饿的苍蝇在上面嗡嗡鸣叫着。
　　这样的地方，罕有人至，偶尔一条流浪狗无意中闯进来，都会掩着尾巴匆忙路过……
　　但，这并不代表这里没人居住。
　　随着街道上一阵脚步声的响起，一道高大的身影出现在了街道的转角处。
　　这是一个年纪约莫二十一岁的俊俏青年，一身有点泛白的蓝色运动服，手上拎着一篮子蔬菜、几个鸡蛋和一包东西。
　　似乎是想起了什么，青年脸上挂起了一丝微笑，加快了步伐，不久便走到一间低矮的木屋门前，轻轻一推，吱呀一声，门打开了。
　　“爷爷，我回来了！”刚一进门，青年便大声的朝屋子里面喊了起来，熟练地把蔬菜鸡蛋和那包东西放到一旁，便快步走进里边的一个房间里。
　　“是小枫啊，回来了就好。”苍老的声音响起，随之入目的一个头发斑白的老人，饱经风霜的脸上布满了深深的皱纹，此时正躺在一张虽显破旧却非常干净的床上，一边挣扎着想要坐起来，一边笑着对走进来的青年说道。
　　“爷爷，小心别动，我来帮您。”青年一个箭步上前，扶住了老人，帮助他慢慢的坐了起来。
　　“唉，说过多少次了，爷爷，下次别这样了，对身体不好。”说完，青年便忙着整理洗的发白的被单。
　　“不碍事的，你别担心。你爷爷虽然身体不中用了，但还不至于自己都坐不起来，想当年……”老人却是不太在意，开始说起往事来。
　　“好了好了，我知道爷爷当年很厉害，不过，爷爷您还是先喝杯水吧。”青年看情况不对，赶紧打住老人的话语，从旁边的旧开水壶里倒了一杯温热的开水，端到老人面前。
　　“唉，你这小子啊。”摇摇头，老人露初无奈的笑意，伸手接过杯子，慢慢的喝起开水来。
　　“爷爷，您别担心，我一定会赚到钱医好您的腿的。”青年看了看老人那宛如石化的双腿，深邃的眼眸里闪过一丝黯然，但随即便坚地握紧结实的拳头。
　　“我这个都快要入墓的人，哪里还用得着医治双腿，只要小枫你将来能娶个好媳妇，成了家，我便安心去了。”老人却是不理会自己的身体情况，满怀笑意的看着青年。
　　“爷爷，您就别打趣我了。”被老人这么一说，青年稍显不知所措，随后似乎想起了什么，快步走到房间外面，将一包东西拿了进来。
　　“这是我今天在王医生那里买的药，说不定能有一些效果的。”说着，青年便打开纸包，拿起纸包里几帖黑糊糊的膏药，认真地往老人腿上关节处贴着，不到一会儿的功夫，便贴完了。
　　“对了，爷爷，我先出去做晚饭了。”不等老人开口说话，青年便快速跑出了房间。
　　“唉，真是苦了这孩子了……”老人放下喝完开水的杯子，摇摇头，看了看干净整齐的屋子，又看了看贴满膏药的双腿，便缓缓躺下了，只是不知何时，两滴泪水却挂在了眼角处。
　　吃过晚饭，青年回到了自己的房间，坐在一张看不出是在什么年代制造的椅子上，抽出桌子上摆放的一本泛黄的书，借着昏暗的灯光，开始津津有味的看了起来。
　　窗外，黑夜拉起了帷幕，朦胧的月光洒在旁边的床上，照亮着屋子昏暗的角落。
　　寥寥的一张桌椅，一个衣柜，一张木床，映衬着整个房间的单调。空旷的屋子里，只有书桌上整齐地摆满了陈旧的书籍，显得格外充实，而最为显眼的，却是挂在墙上的一张不知道用什么材料做成的古朴的大弓，以及一个装满箭矢的箭筒。
　　窗外几声蛐蛐的鸣叫声，惊醒了正沉浸在书中的青年。
　　合上书本，将书放回原处，青年站起身体活动了一下，看了看窗外，才明白过来，已经夜深了。
　　转过身，青年轻轻地走出房间，几乎没有声响，便来到了老人的房间之外。轻微地推开一条缝隙，良久，在确认里面的老人已经熟睡后，青年才缓缓关上房门，回到了自己的房间，躺在了床上。
　　眼光习惯性地落在了墙上的大弓上，青年刚毅而稍显英俊的的脸庞上露出了一丝微笑。
　　那张弓是青年一直以来的好伙伴，据说，大弓是老人当年狩猎用的，青年则是老人在一个街角捡的，当时他还只是个两岁大的婴儿，四岁多才开始懂事的他对自己的父母没有丝毫印象，只知道老人是他世上最亲的人。
　　收起目光，一天的劳累让青年很快便进入了梦乡，迷蒙的月光则透过窗户包裹住熟睡的青年，勾勒出了一幅安静祥和的画面。
　　清晨，木屋后面不远处的破败广场上，青年正一如既往地在打着一套老人教给他的拳法。
　　显然老人没有告诉青年这是什么拳法，因为缓缓收拳的青年正想着，这套无名拳法对锻炼身体还是蛮有好处的，不然出身贫民窟的他怎么能有那么健壮的体魄。
　　拿起身旁的大弓及箭矢，戴上扳指，青年上前一步步，然后搭上箭矢，张开大弓，身体形成一个十字，弓臂和箭矢连成一线，在瞄准箭靶中心的瞬间，停止呼吸，后背肌肉和手臂同时发力。
　　“砰！”。
　　箭矢射出的同时，一声闷响传来，只见远处的箭靶中心正插着一枚箭矢，箭矢尾部正在不停地颤动着。
　　青年满意的点点头，上前用力将箭矢拔了出来，然后回到原处，继续张弓射箭，不断的练习。
　　废弃的广场上，不断传出一声声闷响，直到良久才停止。
　　“爷爷，我去上班了！”低矮的木屋门前，吃过早饭的青年向老人大声告别。
　　“知道了，要按时回来，路上注意安全！”屋子里传来老人的声音。
　　“嗯！”青年郑重点头，然后随手把门关上，走上污秽的街道，渐渐消失在街道转角，只留下这干净的木屋，与周围一排排破败脏乱的木房格格不入。
　　……
　　成都，一个美丽繁华的都市。
　　琳琳而立的高楼大厦，一条连接着一条的商业街道上，人流拥挤，无比宽阔的车道上数不清的车辆在来来往往，就连空中，也不断有飞车疾驰而过，尽是彰显着这都市的繁华与喧嚣。
　　然而在这样发达的都市的边缘，却存在着不少的贫民窟，以及作为两者之间缓冲带的工业区。
　　12号工业区内，青年正在往一辆货车搬运货物，旁边还有几个工人做着同样的工作。“林枫，把那装有货物的黑色箱子给我扛过来。”在他前面的一个中年工人向他喊道。
　　当即，林枫单手提起箱子走到那人的身前，然后递出去，“王大哥，接好了，这箱子可是有点重的。”
　　“好叻！”王二双手接过箱子后，只感到身子一沉，然后赶紧用力将箱子扛起，转过身往车上装好，这才感慨道：“林枫，你既年轻力气又大，而且身手还不错，却来干这种累活，不去当保安可惜了，唉！”
　　作为林枫的工友，王二他们可是见过林枫出过手的。
　　有一次他们几个人领了工钱，打算一起去大排档聚一下餐，结果在一个小巷被人堵了，对方10个人，都拿着铁棍，而他们这边只有五个人，还是空手。看出对方的意图之后，林枫却是不顾工友们的相劝，三下两下就把那帮人给打趴下了，那时，王二他们才知道林枫原来是个深藏不露的高手。
　　“呵呵。”自有苦衷的林枫却是淡淡摇了摇头，不再言语。
　　王二看到林枫不想说，也没多说什么，只是想不明白，林枫那稍显瘦削的身体怎么隐藏着那么大的力量。只好无奈地笑了笑，继续卖力地干活。
　　专注工作的时候，时间总会过的很快。
　　到了中午下班时间，林枫和王二他们打了招呼之后便往菜市场走去。在路过一个商城的时候，却发现里面排着一条长长的队伍，男女老少都有。
　　出于好奇心的他，便上前向正在排队的一个男青年打听情况。
　　那男青年听到有人问他，便回过头来，奇怪地看了林枫一眼，眉头皱了皱，不过随即却礼貌的回答道：“全球虚拟公司研发了一款新型虚拟游戏《埃西亚》，将在明年1月1日开放公测，听说联邦政府为了让全国人民都能玩上这款游戏，拨款让全球虚拟公司制造了10多亿的游戏头盔，并从今天开始发放头盔，所有公民都能凭身份证在全国各大商场免费领取一个。现在大家都在排队，为的就是这个。”说完，用手指了指商场大荧幕上广告的《埃西亚》宣传资料片。
　　“哦，原来如此，谢谢相告！”林枫笑了笑。
　　“不客气。”那男青年说完，便又回过头去等待。
　　林枫也不再言语，看着排的长长的队伍思索起来。
　　《埃西亚》他是知道的，自从今年9月9号那天开始，到处都是关于它的宣传资料和人们对它的猜想与谈论。因为，这是第一个包含联邦政府参与在内研发的虚拟游戏，其意义可见一斑，只是没想到的是，游戏头盔却是免费发放的。
　　听说职业玩家收入挺高的，以前林枫也有想过当个职业玩家，可是他的工资还不足以买个游戏头盔，而且他还得顾虑到老人的病情，因此就一直没能如愿。如今机会来了，或许可以拼一把！
　　暗暗下定决心的林枫也到后面开始排起队来，看着缓慢前进的队伍，林枫大概估算了一下，至少得半个小时才能轮到自己。
　　“看来今天却是不能按时回去了，也不知道爷爷要怎么担心了，唉！”虽然内心有点愧疚，但是林枫却是不能放弃这个机会，只有默默的等待。
　　半个小时很快就过去了，内心牵挂老人的林枫从派发员手里接过头游戏头盔并匆匆道了谢之后，便赶去买好菜，以最快的速度回到了小区。
　　“还好，没有耽误多久。”抹了把脸上的汗水，林枫暗自庆幸着，这一路赶回来，可是比平时快了一半的速度。
　　“爷爷，我回来了！”整理好衣衫，调整了一下状态，林枫便推开门，走了进去。
　　……
　　时间过的飞快，林枫再次踏入自己房间的时候已经是晚上六点多了。
　　坐在椅子上舒展了一下，忽然想起今天领到的头盔，林枫赶紧站起来把床上的头盔拿起来，今天时间匆忙，他没来得及仔细查看这个头盔，如今一看，却是发现头盔是深蓝色的，在昏暗的灯光下显得幽蓝幽蓝的。
　　“看起来像普通的飞车头盔，也不知道里面会是什么样子。”林枫暗自想着，便戴上了头盔，随后，他只感到眼前一黑，然后周围便亮了起来。
　　看着周围深邃的星空，林枫一阵迷离，当看到眼前虚拟的电脑荧幕时，眼睛一亮。这东西他认识，以前商场搞活动的时候，他有去体验过，那是上网用的，不过显然，这里的荧幕还能玩游戏。
　　上前一步，林枫开始操/纵起来。
　　如今是12月21号，离游戏开放还有十天，网上虽然有着不少有关《埃西亚》的资料，但那都是介绍游戏的制作团队和制作背景的，并没有任何与游戏内容真正相关的信息。无奈之下，林枫只好查看起其他游戏的有关资料来，毕竟他以前从来没玩过游戏，要想做一个职业玩家，那必须得对游戏有深刻的认识和了解，以及有着极其艰苦的努力才行。
　　许久，林枫摘下头盔，脸上露出一副若有所获的表情，看着窗外的月亮，感受着凉快的微风，林枫觉得，这样的天气是最适宜的。
　　自从末日灾变之后，地球的气候便发生了强烈的变化，如今，欧亚大陆上，每年都几乎只有一种季节，鉴于以往的秋季和夏季之间，只有不适合人类居住的南极，才有冬季，至于春季，早已经成为了传说。
　　接下来的十天，林枫除了照顾老人之外，白天正常上班，晚上则会花部分时间去汲取游戏的有关知识，期待能在《埃西亚》开放之前，更好的武装自己，不过，这期间他并没有告诉老人自己的决定，他需要先尝试一下，看看它能给自己的生活带来多大的改变。
　　2100年1月1日0点整，新世纪，终于在全联邦的关注下准时到来。
　　林枫没有像往常一样躺在床上睡觉，而是满怀期待地戴上了幽蓝的游戏头盔。
　　（若喜欢本书的话，不妨收藏一下）

    第一卷 成长之路 第二章 游戏世界
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:22 本章字数:4938

　“叮！欢迎进入埃西亚！”
　　在悦耳的系统提示声中，林枫的身影出现在了一个平台之上，他的前方，一个可爱的小妖精正拍打着翅膀看着他，眼睛圆溜溜的，甚是可爱。
　　小妖精笑眯眯地道：“你好！我是第100000号游戏指引员，现在请命名你的角色！”
　　“林枫！”林枫懒得去想什么稀奇古怪的名字，直接报出了本名。
　　“恭喜你命名成功！游戏分为三大阵营，你目前只能选择神圣联盟或者黑暗联盟，请问你要选择哪一个？”
　　“能简单介绍一下吗？”
　　“好的！”
　　小妖精说了一大通之后，林枫总算知道了一点了，说白了，神圣联盟和黑暗联盟就是对着干的，还有个英雄联盟是目前不能选的，那个是中立阵营。
　　“那就黑暗联盟吧！”林枫自认为他和神圣两个字不沾边。
　　“请选择你的种族！”小妖精说着，小手一挥，六个不同的林枫形象分别出现在林枫的周围，依次为暗夜精灵、兽人、亡灵、地精、巨魔和娜迦。
　　林枫仔细看了一下，除了暗夜精灵和亡灵他看着顺眼之外，其他怎么看都觉得很别扭，于是，他就选择了暗夜精灵，原因无他，亡灵看起来很是苍白，像生病一样，虽然暗夜精灵的皮肤是暗蓝色的，但帅气多了！
　　“请选择你的职业！”小妖精话音刚落，八个不同的林枫形象分别出现在林枫的周围，依次为战士、死亡骑士、牧师、法师、术士、猎人、刺客和德鲁伊。
　　看到拿着弓箭的猎人，林枫眼睛一亮，连忙说道：“就是他了！猎人！”
　　“恭喜你，角色已经创建成功！祝你在游戏中，旅途愉快！”小妖精眨了眨圆溜溜的小眼睛，露出了一个可爱的笑容。
　　华华丽丽的白光一闪而过，林枫的身影消失不见，下一刻，却是出现在了一片广场之上。
　　“叮！你出生于暗夜精灵王国诺伊森-萨林城-月光小镇。”
　　林枫看着周围密密麻麻的玩家人群，不由得感慨了一下：“这就是传说中的新手村么？”
　　“喂！小子，让开一点！”
　　听到一阵粗犷的声音，林枫知道越来越多的玩家在进入游戏，便赶紧溜人，找了个无人的角落，查看起自己的属性来。
　　角色：林枫　.
　　阵营：黑暗联盟　.
　　种族：暗夜精灵　.
　　公会：无.
　　职业：猎人　.
　　等级：1　.
　　基础属性：力量16　敏捷29　智力18　精神20　耐力22　.
　　生命：220　.
　　魔法：270　.
　　攻击：27　.
　　护甲：58　.
　　体力：100　.
　　敏捷属性那么高！对于猎人来说，敏捷高，就代表远程物理伤害高！毫无疑问，暗夜精灵是最适合猎人职业的种族了！
　　林枫再看了一下自己的装备，不看还好，看了之后，他就傻眼了。
　　【粗布衣服】：属性无。【粗布裤子】：属性无。
　　“系统太吝啬了吧！衣服和裤子没属性还好，居然连一把武器都不给！”
　　暗自埋汰了一句，林枫打开了自己的技能列表，上面空空如也……
　　林枫无语了良久，总算他想起了可以在猎人导师那里学到初级技能，于是便赶紧跑出了角落，开始在小镇里寻找起猎人导师的踪影来。
　　找遍了大半个月光小镇之后，林枫在一个猎人玩家的指引下，终于在一颗大树上的木屋里找到了一个中年模样的猎人导师，他的名字叫做伊索。
　　此时的猎人导师伊索，正低头拿着抹布专注地擦拭着手上灰色的大弓，他的身边，一只花斑猎豹正懒懒地躺在地板上，很是惬意地摇摆着长长的尾巴。
　　看到猎人导师伊索在忙着干活，林枫也不好意思去打扰人家，于是就在旁边耐心地等待了起来。
　　良久，看到猎人导师伊索忙完事情了，林枫赶紧上前，行了一个礼：
　　“导师您好！我是来向您学习猎人技能的。”
　　猎人导师伊索冷漠地扫了林枫一眼，淡淡地说道：
　　“你可以在我这里学习猎人技能，不过，技能的使用方法需要你自己摸索，我不会告诉你的！基础技能免费，你可以在技能列表里选择想要学习的技能，但想要升级技能的话，却是需要支付一定费用的。”
　　“谢谢导师！”
　　林枫打开技能列表，看了一下目前可以学习的技能：
　　【毒蛇钉刺】：1级，刺痛目标，造成15点伤害，并在15秒内造成30点持续自然伤害。冷却为15秒，消耗魔法15。
　　【震荡射击】：1级，需要远程武器，眩晕目标，造成30点伤害，并降低其移动速度50%，持续5秒。冷却时间为12秒，消耗魔法20。
　　【奥术射击】：1级，需要远程武器，造成50点奥术伤害。冷却时间为6秒，消耗魔法30。
　　【迅猛一击】：1级，需要近战武器，增加5点近战伤害。冷却时间为6秒，消耗魔法15。
　　【猎人印记】：1级，在目标身上放置猎人标记，对其的所有远程攻击增加5点攻击力。即使目标潜行或者隐形，猎人仍然能够看到自己标记的目标，持续2分钟。
　　这些技能都是猎人最基础的技能，林枫毫不犹豫地选择了学习，毕竟免费的技能，不学白不学。不过，这些技能除了说明伤害效果外，并没有指出该怎么使用。
　　还有要学习的就是武器使用，林枫可以使用的武器有匕首、单手剑、弓弩、拳套武器等等，林枫衡量了一下，学习了弓弩专精、拳套专精和匕首专精。学习弓弩专精可以让林枫学会使用弓弩，弓弩是远程武器，攻击范围比较远、攻击伤害非常强大，攻击频率比使用匕首要稍低一点，是猎人的必备武器。至于匕首、拳套等近战武器，是必须要学习一两样的，以用于近身搏斗。
　　“这是给你的。”猎人导师伊索递给林枫一张弓和一个箭袋。
　　林枫接过了猎人导师伊索递过来的弓箭，这张弓是用一些灰色的胶木制成的，弓臂有些陈旧，箭袋则是用粗麻布制成的，装满了大概50支木箭。
　　【木弓】：远程物理伤害5-11，品质普通，需求等级1。
　　【木箭】：增加攻击力1点。
　　总算有武器了！
　　林枫背好箭袋，左手握着木弓，右手刚一触碰弓弦，一股熟悉的感觉便涌了起来。握着木弓，不知道为什么，一种强烈的自信在林枫心中油然而起。
　　“去吧，早点提升实力！”猎人导师伊索恢复了冷峻的神情，低身轻抚起猎豹来。
　　见猎人导师伊索下逐客令，林枫恭恭敬敬地鞠了一躬，然后朝木屋外面走去。再次路过广场时，他发现，很多玩家都在往小镇外面匆匆跑去，想必是急于练级去了！
　　游戏世界和现实世界正好昼夜相反，现实世界刚刚天黑，游戏世界却是刚刚天亮。如今是中午时分，正是杀怪练级的好时间！
　　不过在出城练级之前，林枫得在广场旁边的武器供应商那里补充好足够的箭矢才行，五十支木箭是远远不够用的。
　　……
　　月光小镇外面，是一片名字叫做月光之林的森林，原本宁静的环境，因为玩家们的到来，而显得额外嘈杂。
　　看着眼前的森林，林枫随便选了一个方向，走了进去。
　　或许是由于玩家太多的缘故，月光之林的外围居然没什么怪物了！这使得林枫在森林中走了好几分钟之后，才看到了第一只怪！
　　那是一只正远处拱着树根的野猪，全身覆盖着灰色的坚硬毛发，嘴部两根尖长的獠牙就像匕首一般锋利。
　　“就是它了。”这是小镇附近的一级怪，最适合现在的自己了。
　　轻轻拨弄一下弓弦，林枫对着野猪施展了技能，猎人印记！随后，野猪头顶上多了一个倒立的红色箭头标记！
　　目测了一下距离，林枫稍微上前几步，目光锁定野猪，张开了木弓！
　　咻！
　　“嗷~！”野猪吃痛地吼了一声，头上冒起一个18点伤害的同时，愤怒的转过身朝林枫奔来。
　　或许可以试一下这个技能的效果，看着快速冲过来的野猪，林枫凝神拉弓射了一箭！
　　毒蛇钉刺！
　　―24！
　　―1
　　―1
　　……
　　【系统】：毒蛇钉刺技能完成度32%，造成37%技能伤害，并在15秒内对目标造成每秒1点伤害。
　　正在奔跑中的野猪突然被刺痛，发出了痛苦的吼声，然后以更快的速度冲了过来。
　　野猪的突然加速，吓得林枫赶紧后退了两步，看着野猪头上不断冒出的1点伤害，有些无语，不过心里却在疑惑着技能完成度是什么。
　　眼看野猪就要接近他了，林枫连忙朝野猪搭起了弓箭。
　　震荡射击！
　　―24！
　　【系统】：震荡射击技能完成度10%，造成18%技能伤害，眩晕目标，降低其移动速度5%，持续时间0.5秒。
　　被击中的野猪踉跄了一下，摆摆头，认准林枫，再次加速冲了过去。
　　又是技能完成度！不过现在林枫已经没有时间去考虑那些事情了，因为野猪已经冲到了他身前。
　　―45！
　　林枫只勉强来得及避开一步，野猪便擦着他的身体冲了过去，同时带走了林枫将近22%的血量。
　　没有近战武器的林枫，趁着野猪来不及掉头时，加速往反方向跑了出去。刚刚拉开十码距离左右，野猪又朝他愤怒地冲了过来。
　　估量了一下，知道自己肯定跑不过野猪，林枫当即转身射了一箭！
　　再次中了一箭的野猪还剩下60%左右的血量，猛地发动一次冲撞技能，将两码外的林枫给撞倒了！
　　猝不及防被撞倒的林枫迅速站起来，一个劲地往反方向奔去，而野猪因为速度太快，在撞倒林枫之后，惯性之下继续往前冲出了四五码距离。
　　再次与野猪拉开十多码的距离的林枫，不敢再大意，拉着速度虽然快身体却不怎么灵巧的野猪在林子里绕了起来，还时不时回头射一箭。
　　两分钟后，林枫终于在自身还剩30点血量的时候干掉了野猪。
　　林枫一抹脸上的泥土，看着被自己弓箭射出好几个血窟窿的野猪，苦笑不已，没想到第一次杀怪，就被弄得这么狼狈，除了刚开始施展了两个攻击技能之外，之后就全靠普通攻击将野猪耗死。
　　猎人的战斗是以肢体动作为主、技能为辅的自由模式，除了像猎人印记这样的固定技能外，其他每一个自由技能的施展都有一定的要求，在施展之前，必须先把这些技能研究透了才行。
　　林枫上前将野猪爆落的东西捡了起来，是十一枚铜币，而一百枚铜币等于一枚银币，一百枚银币等于一枚金币。暗自诽谤着系统的吝啬，林枫想起之前购买五组木箭的时候，居然一口气就将系统赠送的铜币花完了，而一组木箭要10铜币，共100支。
　　林枫无奈地摇摇头，收起了铜币，虽然少，但毕竟是自己在游戏里的第一桶金。
　　瞥了下自身少的可怜的血量，林枫坐下来等待它慢慢回复，同时在心里暗自回想着刚才第一次战斗的过程。
　　第一次杀怪无疑是失败的，作为一个猎人，击杀同等级的怪物是非常简单的，最大距离下，一个毒蛇钉刺触动被标记的怪物，然后再一记奥术射击和两下普通攻击，再用震荡射击将其晕住，然后拉开最大距离，几下射击就能干掉一只野猪了。
　　只是，林枫第一次的震荡射击却没能晕住野猪，被近身了。
　　（新人新书，需要你们的支持，求收藏~）

    第一卷 成长之路 第三章 强悍的技能
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:22 本章字数:5184

　等血量回复以后，林枫站了起来，继续寻找下一只怪物，很快便又发现了另一只正在晃荡的野猪，给它上了个标记，林枫再度小心地靠近野猪，直到最大射程左右的位置才停下来。
　　林枫这一次学聪明了一些，在用毒蛇钉刺命中野猪后，先是两下普通攻击，然后在野猪距离自己十码左右时，集中精神一记震荡射击打了出去。
　　―31！
　　【系统】：震荡射击技能完成度35%，造成技能伤害42%，眩晕目标，降低其移动速度18%，持续1.8秒。
　　急速冲过来的野猪猛地一阵晕眩，然后便晃悠悠地继续往林枫冲过来，不过速度却是下降了一些。
　　林枫不敢让其近身，开始带着野猪在周围绕着树木转了起来。虽然有了第一次的杀怪经历，林枫这回没有了那么狼狈，可还是在损失自身50%的血量下才干掉了第二只野猪。
　　通过这两次的战斗，林枫意识到震荡射击是一个非常强大的控制技能，只是完成度不高，效果不是很明显，至于毒蛇钉刺，则是持续的伤害能力，是用来耗死怪物的最常用技能。而奥术射击，到底是怎么回事，林枫没有任何头绪，刚才的战斗中他好几次都想用这个技能，结果系统却提示技能使用失败。
　　在击杀了一只野猪以后又得在原地休息好一会才能继续刷怪，这样的杀怪效率是非常低的，等级会被普通玩家落下很多。
　　我就不信了，难道我就连一个小小的技能都学不好？林枫心中的那股子倔劲又上来了。猎人的近战能力很弱，因此需要尽量避免近身与敌人搏斗，运用各种走位技巧和技能将目标保持在自己的射程之内，而这震荡射击就是这样的一个重要技能。
　　无奈之下，林枫开始四处寻找野猪练习震荡射击和毒蛇钉刺技能，期待能进一步掌握这两个技能，尽管震荡射击的冷却时间是12秒，毒蛇钉刺的冷却时间为15秒，专门练习技能会比较耗费时间，但林枫知道，基础很重要，花再多的时间都是值得的。
　　整整一个中午，林枫把时间都花在了练习震荡射击和毒蛇钉刺上，看了一下等级榜，黑暗联盟等级最高的已经三级了，想必很快就升四级了，林枫的经验值仍旧只有一级的94%。想做一个职业玩家，如果等级上都比不过其他玩家，那还怎么通过游戏赚钱。
　　偏偏林枫仍极有耐性地锻炼着仅能施展的两个自由技能，在经过长时间的有意识地练习之下，林枫开始找到了一些感觉，最高技能完成度已经达到了51%。
　　“震荡、眩晕，震荡、眩晕……”林枫暗自呢喃着，慢慢回想起和野猪的战斗细节，林枫感觉得震荡射击技能的关键就在这里，可是接下来无论怎么想都没有头绪。摇摇头，林枫放弃了思考，继续寻找野猪进行练习，或许，只有通过大量的实践才能知晓其中的奥义吧。
　　在不怎么茂密的森林里，林枫再次发现了一只野猪。随手给它上个印记，林枫靠近野猪大概35码左右，娴熟地张开木弓，瞄准了野猪的腹部，凝神将一记毒蛇钉刺给射了出去，却不料那野猪刚好转了一下身体，疾驰的木箭射进了野猪的前腿。
　　―31！
　　―2
　　……
　　【系统】：毒蛇钉刺技能完成度75%，造成86%技能伤害，并在15秒内对目标造成每秒2点伤害。
　　林枫楞了一下，完成度那么高？不过却暂时不去想这些，因为受伤的野猪已经开始向他冲来了。
　　震荡射击！
　　野猪晃悠了几下，速度减少了些许，方向不变的接近林枫。早有了对付野猪经验的林枫，不到一分钟便将这只野猪给解决掉了。
　　叮咚，系统终于传来了第一声升级的声音。林枫看了一下自身的状态，毫不犹豫地将得到的五点属性加在了敏捷上。林枫想要练习技能，就得有更加敏捷的身手，这样才能获得更多的机会练习有较长冷却时间的自由技能震荡射击。
　　敏捷是猎人最重要的属性，增加敏捷之后可以增加猎人的护甲、暴击率、攻击力和闪避几率。
　　为了增加生存能力，一部分猎人会选择敏捷、耐力都加点的方式，另一部分猎人则选择敏捷、智力和耐力的加点方式，只有极少数猎人选择全敏方式。而林枫，却是根据实际需要加的点。
　　林枫捡起地上的铜币，击杀这只野猪以后，林枫血量损失并不多，休息的时间大大缩短，如此一来，林枫的练级效率便有所提升，而且杀怪时的安全性也有所提高。
　　看了一眼刚才战斗时的系统提示，林枫想起了那一记毒蛇钉刺，75%的完成度比之前任何技能的完成度都高很多。
　　“记得当时射中的好像是野猪的腿，对，是腿！”林枫喃喃自语着，一副若有所获的表情。
　　以前林枫都是瞄准野猪的腹部射击的，从刚才的情况来看，毒蛇钉刺的关键应该是目标的腿，不，准确的说是活动关节。那么，震荡射击的关键在哪呢？林枫脑子开始高速地运转着，思考着这个两个技能和目标不同部位的关系。
　　“震荡、眩晕，震荡、眩晕、头部？”林枫突然想起了这三者的联系，“对啊，眩晕不就是对应头部么，以前怎么没想到，唉！”明白了其中关键的林枫，有几分懊恼的同时，却又突然兴奋起来地喊了起来，惊地附近树上的鸟儿远离了这片地方。
　　林枫迫不及待地想要找一只野猪来验证自己的猜测，便急忙地四处寻找起野猪的踪迹来。
　　终于，在过了两分钟之后，林枫发现了一只正在一条小溪附近拱着泥土的野猪。
　　猎人印记！
　　鲜红色的倒立箭头出现在野猪正上方，对于这个，习惯了的林枫不以为意，迅速的接近野猪，将其纳入最大攻击范围。
　　这次，林枫集中精神瞄准了野猪的前腿与身体相接的部位，发动毒蛇钉刺技能，稳稳地将箭矢射了出去。
　　―49！
　　―2
　　……
　　【系统】：毒蛇钉刺技能完成度89%，造成100%技能伤害，并在15秒内对目标造成每秒2点伤害。
　　看到这条系统提示，林枫露出了灿烂的笑容，自己的猜测果然没错！同时又微感惊讶，仅仅完成89%就能造成100%的技能伤害？如果完成100%呢？是否能造成更高的技能伤害？
　　野猪嚎叫着转过身，向林枫冲了过来。
　　瞄准野猪的前额，林枫狠狠打出了一记震荡射击！
　　―63！
　　【系统】：震荡射击技能完成度82%，造成技能伤害93%，眩晕目标，降低其移动速度41%，持续4.1秒。
　　强大的技能！看着被眩晕的野猪摇摇摆摆地冲过来，林枫不由暗自感叹，同时转身往后跑，与野猪拉开距离。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　等到野猪恢复状态，林枫早已经跑到了32码开外，并在途中打出了两记平射。
　　“咻！”、“咻！”、“咻！”
　　再加上三记平射，可怜的野猪还没等靠近林枫，便永远地倒下了。
　　林枫上前将掉落在地上的一件装备捡了起来，是一双鞋子。
　　【破旧的皮鞋】：护甲10，移动速度+1，品质普通，需求等级1。
　　鞋类装备都有增加移动速度的效果，移动速度+1是最低的，这皮鞋的护甲也不怎么高，不过聊胜于无吧，总比光脚好，林枫将皮鞋穿了上去。
　　已经两级了，再继续刷野猪升级的话，等级提升会比较慢，而且林枫也验证了自己的猜测，是该去挑战更高等级的怪了。于是，林枫便越过小溪，往对面的树林走去。
　　小溪对面是一些在林中晃荡的野狗，属于两级怪，会使用撕咬技能，林枫还可以对付。
　　林枫浏览着技能列表，看着奥术射击和迅猛一击这两个技能，不禁有些头疼，没有近战武器，迅猛一击是用不了的，而奥术射击，到底该怎么用呢。
　　发现了一只猎狗，林枫迅速给它上了猎人印记，然后轻轻地走到离猎狗大概35码左右的地方，一记毒蛇钉刺射出。
　　木箭准确命中猎狗的大腿根部，并带走了它15%左右的血量，同时，它身上还在不断往外冒着一个个2点伤害。受伤的野狗狂吠了一声，飞速地冲向林枫，短短一瞬间便将两者之间的距离缩短了将近三分之一。
　　没想到野狗的速度那么快，林枫急忙用震荡射击将野狗眩晕，然后转身飞快的往身后跑去，并不忘在跑动的过程中往回射一两箭。
　　被减速的野狗，虽然没有了之前的速度，却还是疯狂地追着林枫，在恢复速度之后，更是紧随不舍。
　　林枫看了下技能列表，毒蛇钉刺和震荡射击都还在冷却中，只有没使用过的奥术射击能用。
　　奥术射击！
　　【系统】：奥术射击技能使用失败！
　　又是失败，林枫不禁有点丧气，试了好多遍了还是一样的没有成功。无奈之下，对着快要接近自己的野狗平射了一下，林枫便带着野狗在树林里绕起弯来。
　　然而，野狗却不像野猪那样身体不灵活，在转了两个弯之后，便追上了林枫。
　　撕咬！
　　顿时林枫身上冒起了一个大大的伤害，而且还不断有小的伤害往外冒，不一会儿，林枫的血量便减少了27%，并且还在不断下降。
　　林枫见状，赶紧蹿进了旁边的灌木丛中，一击得手的野狗却是不打算就此放过林枫，跟着跃了进去。
　　灌木丛中，林枫和野狗的速度都差不多，再这样下去林枫肯定会被野狗咬死的，他一边躲避着野狗的追击，一边环顾周围的环境，脑子急速地思索着干掉野狗的方法。
　　对了，树！能不能爬到上树呢？看着前方的大树，林枫心里有了不太确定的想法。
　　拼了！急速冲到树下，林枫灵活地爬了上去，果然可以！
　　此时，野狗也追到了树下，却因为上不去而抬头狂吠着，时不时用爪子刨着树干。
　　林枫却是抓住这个机会，向野狗打出了一记毒蛇钉刺。野狗吃了一痛，却奈何不了林枫，更加疯狂地吠起来。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　片刻之后，在林枫的攻击下，本来就已经血量不多的野狗，生命值迅速下降到了警戒线范围。林枫再次射了一箭，却是没能命中，因为野狗放弃了林枫，往远处跑去了。
　　林枫楞了一下，逃跑？这还是他第一次见到怪物逃跑，不过随即便反应过来，要是让野狗逃跑了，说不定待会它便会带着一群野狗回来，附近可是有不少野狗的。
　　还好没逃出射程范围，林枫瞥了眼技能列表，发出了早已经冷却的震荡射击。
　　逃跑中的野狗突然被命中后腿，传来的震感让它一阵眩晕，速度一下子变得缓慢起来，没等它恢复过来，便被林枫的一记补射给干掉了。
　　“呼……”终于结束了，林枫缓缓地松了口气。
　　看着自身不多的血量，林枫苦笑了一下，好久没这么狼狈过了。
　　跳下大树，林枫上前将野狗掉落的二十多个铜币减了起来，然后找了个稍微安全的地方坐下来慢慢等待血量的回复。
　　虽然与野狗的第一战很艰难，但林枫并没有放弃在这里练级的打算。虽然野狗速度快，攻击又高，但是护甲偏低，林枫只要将它们引到树下，然后自己爬到树上就可以解决掉它们了，不过却是要防止野狗给逃掉了。
　　心里盘算好了的林枫，在血量回复之后，便继续在这片树林里寻找起野狗来。
　　掌握了毒蛇钉刺和震荡射击技能的关键的林枫，着了魔一样地不断与野狗战斗，浑然忘却了时间的流逝。
　　【系统】：毒蛇钉刺技能完成度93%，造成150%技能伤害，并在15秒内对目标造成每秒3点伤害。
　　看到150%这个数值，林枫不禁动容，没想到毒蛇钉刺技能的完成度提高上去以后可以造成这么大的杀伤，那震荡射击岂不是一样？兴奋归兴奋，林枫没有就此搁下来，几个攻击将眼前这只野狗干掉，捡起了地上掉落的铜币，坐在地上等待状态恢复。刚才施展毒蛇钉刺时候，林枫感到了一种狠的气势，感觉好像当时手中的利箭狠狠地插进目标的关键活动部位，给目标造成强大伤害的同时，还影响了它的行动力。
　　可是怎么才能让箭矢更加狠地打击目标呢？林枫有点疑惑，拿起弓箭尝试着刚才的动作。跟着脑海里的影像过了一遍动作之后，林枫好似突然发现了什么，只是那种感觉很模糊。再三模仿之后，林枫脑子灵光一闪，终于明白了过来。
　　（新人新书，请多多支持~求收藏~）

    第一卷 成长之路 第四章 技能的隐藏效果
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:23 本章字数:3711

　一直以来，林枫在战斗中都是尽量按照静止站立时的射箭姿态发动攻击的，却没想过这样有什么不对，但通过刚才的模仿与事实的对照，林枫发现自己在以前的战斗中不知道犯了多少的错误。
　　战斗是瞬息万变的，只有最适应当时的战斗环境的战斗姿态才是最好的，也是最能有效发挥出应有的甚至超乎自身的战力。林枫刚才发出的毒蛇钉刺之所以完成度那么高，就是因为林枫当时的射击姿态能很好的发挥出毒蛇钉刺技能的效果。
　　想起以前自己的战斗经历，林枫有点惭愧，不过在暗自懊恼的同时，却是很庆幸，要不是自己现在发现的早，以后形成不良习惯了之后，可就难以改正过来了。
　　这是新的开始！林枫握紧了拳头。
　　知道了自己的缺点，林枫不停地寻找野狗练习着毒蛇钉刺和震荡射击技能，同时慢慢改变着自己的作战姿态。周围的野狗被林枫清扫一空，林枫也逐渐纠正了以前犯的错误，并不断地试验着不同地技能发动姿势。
　　叮咚，系统传来了升级的声音。
　　林枫一直在忘我地练习技能，没看经验条，听到这声音之后，微微一愕，骤而狂喜。升三级了，林枫有些兴奋，看了一下黑暗联盟的等级榜，等级最高的玩家五级，还没有被落太远，虽然林枫的精力一直放在练习技能上，但升级速度还是蛮快的。这点成绩或许有点微不足道，但对于初次玩游戏的林枫来说，已经非常不错了。
　　林枫将获得的五个属性点全都加在了敏捷上，活动了一下，感觉自己的速度提升了一些。正在林枫加属性点的时候，耳边传来一阵声响。
　　沿着声音望去，林枫心头一惊，是利爪！这里怎么会出现利爪！
　　利爪是一种五级怪，属于狼的一种，比自己高了两级，攻击力很强，速度快，而且攻击中还附带流血效果！
　　看到眼睛闪着绿幽幽的光芒的利爪，林枫知道自己跑不了了，可恨周围又没有树木。
　　不知道为什么，自知逃跑无望的林枫，突然进入了一种心境平和的状态，淡然地看着飞扑而来的利爪，林枫搭上弓箭，以一种奇怪的姿势，将箭矢射了出去。
　　震荡射击！
　　―142！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标5秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续10秒。
　　疾速箭矢的箭矢带着强大的力量瞬间插进了飞速而来的利爪的头部，突如其来的攻击，让奔跑中的利爪突然眼前一黑，全身软弱无力地向前扑倒在地上。
　　而林枫却似乎没听见系统的提示，以另一种奇怪的姿势向倒地不起的利爪又射了一箭。
　　毒蛇钉刺！
　　―190！
　　―6
　　……
　　【系统】：毒蛇钉刺技能完成度100%，造成300%技能伤害，并在15秒内对目标造成每秒6点伤害，发挥残废效果，降低目标移动速度50%，持续15秒。
　　虚弱中的利爪还在昏迷中，便被这么一记毒蛇钉刺给直接干掉了。
　　直到这时，林枫才从那种神奇的状态中清醒过来，膛目结舌地看着倒在远处的利爪，有点迷茫，这是自己杀的么？翻看了一下系统提示，林枫终于确认，那倒地的利爪是自己的杰作。
　　回想起刚才自己的情况，林枫隐隐感觉到了毒蛇钉刺技能需要对应的射击姿势才能发挥其强大的效果，那是一种精准！而震荡射击对应的则是力量！对，力量的感觉！脑中一遍遍闪过刚才自己发出技能的姿势画面，林枫相信，再给自己多一点时间练习，便能完全掌握这两个技能的使用！
　　眼里闪过一道锐利的光芒，林枫不再思索，上前将利爪爆出来的铜币和一件装备给捡了起来。
　　【破旧的皮甲】：护甲20，品质普通，需求等级5。
　　干掉利爪之后，林枫的经验值，已经到三级的68%了，初期升级还是蛮快的，尤其是击杀利爪，五级利爪的等级高于林枫，有一定的经验加成，经验值非常之多，相当于十多只野狗经验量的总和。但现在，林枫暂时穿不了这件皮甲。
　　将皮甲和拾起的五十多铜币收起来，林枫忽然发现，自己身上只剩下五支木箭，要不是刚才超常发挥的话……
　　暗自打了个冷战，林枫不敢再去想那样的后果。林枫看了一下技能列表，也不知道自己的毒蛇钉刺和震荡射击两个技能的技能熟练度什么时候练满了，刚好，回去补充箭矢的同时，顺便去提升技能的等级！
　　小心避过了怪物，林枫顺利回到了月光小镇，再次找到了那个神情冷峻的猎人导师伊索，猎人导师伊索正在制作着什么东西，斑纹猎豹则懒洋洋地躺在旁边睡觉，两只耳朵时不时动了一下。
　　“尊敬的导师，我是来提升技能的。”林枫对着猎人导师伊索恭恭敬敬地说道。
　　“提升技能？”猎人导师伊索放下手里的东西，锐利的目光在林枫的身上扫视了一下，如果他记得没错的话，这个年轻人是中午刚在这里学习技能的。
　　“是的。”林枫老实回答道，他感觉就好像全身被扫描了一遍，他不知道的是，这个技能是猎人的侦察技能，到了一定等级以后就可以学习。
　　“你要提升哪几个技能？”猎人导师伊索眼睛打量着林枫问道，那淡漠的眼神多了一丝不知名的意味。
　　“毒蛇钉刺和震荡射击。”林枫回答道，看猎人导师伊索的表情，难道有什么不对劲吗？
　　“毒蛇钉刺和震荡射击？”猎人导师眼睛一亮，骤而多了一丝笑意，审视着林枫，然后说道：“升级毒蛇钉刺需要五个金币，升级震荡射击需要七个金币。”
　　“嘶。”林枫倒抽了一口凉气，升级这两个技能居然要十二个金币，这简直是抢劫，但是惊讶过后，是冷静，毒蛇钉刺和震荡射击的强大，他可是深有体会，确实值这个价。只是，林枫上哪去找那么多钱？
　　“我没有那么多钱。”林枫有些遗憾地说道，自己口袋里总共也就六十四个银币，背包里的几件普通装备全卖了也没几个钱，根本不够升级任何一个技能，只能以后再做打算了。
　　“年轻人，如果不及时升级技能的话，是会影响以后的发展的。”猎人导师伊索语重心长地说道。
　　一文钱饿死好汉，自己有什么办法，总不能去抢劫吧。
　　似乎看出了林枫的窘迫，猎人导师伊索冷峻的神情散去，微笑地说道：“我可以让你先免费升级毒蛇钉刺和震荡射击技能，不过你要替我完成两项任务。”
　　“什么任务？”林枫问道，他心里有些兴奋，可以先免费升级毒蛇钉刺和震荡射击技能，这个条件对林枫来说，太有吸引力了。
　　“第一个任务是收集三十张熊皮，需要学习初级剥皮术，十级以内就可以完成，第二个任务等你有能力去做的时候我会通知你的。除了十二个金币外，我还会给你一些任务奖励，当然，你也可以选择放弃任务，但是中途放弃的话，你得付一千金币的违约金，你是否接受？”猎人导师伊索微笑地看着林枫。
　　林枫想了想，反正咱光脚的不怕穿鞋的，一咬牙，豁出去了，先学了技能再说，大不了等以后如果无法完成任务，赔付违约金就可以了。
　　“我接受。”林枫回答道。
　　【系统】：你接受了猎人导师伊索的委托。
　　“既然你接受了任务，我就帮你提升技能吧。”猎人导师伊索又恢复了冷峻的神情，说道，眼睛中的神光收敛了起来，一身粗糙的皮甲，怎么看都像是个普通的冷漠中年大叔。
　　【系统】：你的毒蛇钉刺技能提升为两级。
　　【系统】：你的震荡射击技能提升为两级。
　　林枫看了一下自己的毒蛇钉刺技能，毒蛇钉刺技能的冷却时间由原来的15秒降低为10秒，技能的基础伤害由原先的15点提升为45点，持续伤害由原先的每秒2点提升为每秒5点，持续时间却由15秒降为10秒。而震荡射击技能的冷却时间由原来的12秒降低为10秒，基础伤害由原先的30点提升为60点，降低目标50%速度的持续时间由原先的5秒提升到6秒。
　　林枫计算了一下毒蛇钉刺技能的伤害能力，如果完成度百分百，林枫所能造成的瞬间伤害值大约是180点左右，持续伤害在十秒内则能造成150点左右，震荡射击也差不多，若两者结合使用，那就不是一加一那么简单了。
　　强大的技能！但是林枫知道，自己无法每次都完美地发挥出这两个技能的威力，还需要反复的练习才能渐渐熟练地使用毒蛇钉刺和震荡射击。只要能完成90%以上，伤害值和控制能力就相当可观了。
　　“快点去提升实力吧。”猎人导师伊索挥挥手说道，拿起放在桌上的东西，继续忙着自己的制作。
　　“谢谢导师。”在猎人导师伊索面前，林枫的表现始终中规中矩，毕竟这些NPC都是智能的，他们拥有着不亚于人的智慧，林枫知道，表现恭敬是必要的。
　　林枫离开了。
　　（新人新书，求收藏~）

    第一卷 成长之路 第五章 女牧师
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:23 本章字数:2969

　猎人导师伊索停下了手中的活，深邃的眼睛看着林枫的背影，眼眸闪过一道冰冷的光芒，似乎是在自言自语：“能够在这么短的时间内将毒蛇钉刺和震荡射击这个两个技能提升到两级，很少见呢。”
　　技能熟练度的增长是以自由技能的完成度来计算的，像毒蛇钉刺和震荡射击等这样的技能，每次成功利用毒蛇钉刺对怪物造成一定的伤害值算获得一点技能熟练度，完成90%算五点技能熟练度，完成100%算十点技能熟练度。而对于猎人印记等固定技能来说，则没有熟练度一说，玩家到了一定的等级便可以去导师那里进行升级。
　　如果技能完成度比较高的话，技能升级是非常快的，但实际上，很少有玩家能够施展出自由技能，更别提完成度了，他们需要对技能一点一点摸索、学习之后，甚至还需要人指导，才能够顺利地施展出来，就像林枫，到现在为止，都没能施展出奥术射击技能，技能熟练度还是零。
　　毒蛇钉刺和震荡射击升到了两级，杀怪比以前顺利多了，窘迫的财政情况提醒林枫，该赚钱了，否则下回升级技能又该没钱了。
　　林枫看了一下天色，已时近午后了，最多还有两个半小时左右的时间可以练级，林枫到武器供应商那里补充了三十组箭矢，便走出了小镇，继续刷怪的旅程。
　　月光之林，四级怪物丛林蜘蛛的地域，一只暗绿色的蜘蛛正在树上的蛛网里安歇着。
　　突然，一支利箭夹杂着刺耳的破空声穿过层层空气阻碍，准确命中了那只蜘蛛的头部！
　　震荡射击！
　　完成度100%，看到这个数值，林枫满意地一笑，经过这么长时间的练习，震荡射击和毒蛇钉刺完成得越来越好了，每十次攻击中至少有两次是100%完成的，身体也开始习惯了震荡射击的力量射击姿势和毒蛇钉刺的精准射击姿势。
　　叮，系统传来了升级的声音。
　　两级的技能，超高的完成度，让林枫的刷怪效率超级的快，一个小时左右便升到了四级，飞快地将属性点加到了敏捷上，林枫满意地看了看自己的装备和属性。
　　刷怪期间，林枫换上了两件普通品质的装备。
　　【破旧的护腿】：护甲17，皮甲，品质普通，需求等级3。
　　【破碎的披风】：护甲7，布甲，品质普通，需求等级3。
　　虽然装备比较烂，但多少也能加一些护甲，聊胜于无吧。
　　自己已经升到四级了，该去找利爪这样的高级怪物练手了，林枫暗自想到，便往月光之林深处走去。
　　“哎！等等！”
　　林枫刚走了没几步，就被一声清脆的声音给叫住了，于是回过头来，发现一个暗夜女精灵不知道什么时候出现在他背后六十码远的地方。
　　暗夜女精灵穿着一身蓝紫色的牧师长袍，手里拿着一根淡绿色的法杖，向林枫走来的同时，一双翡翠绿的眼睛正盯着林枫，棕色的美丽长发随着女牧师的行走随风拂动着，配合她那精致的面孔，背后淡淡的阳光，给人一种自然美的感觉。
　　林枫有点发愣，有些不太确定对面那位女牧师是不是叫他，但他看了看周围，确认没有别的玩家之后，林枫才对那女牧师说道：“你好，有什么事吗？”
　　暗夜女牧师看到林枫环顾周围的动作，不由得一笑，然后加快脚步往林枫走去，听到林枫问她，也不作答，径直来到了林枫面前。
　　仔细打量了一下林枫，暗夜女牧师才点点头：“嗯，你好！我想请你帮个忙，行不？”
　　“什么忙？说来听听。”林枫听到女牧师找他帮忙，也不好拒绝，虽然自己想去找利爪的麻烦，但也不急于一时，只是心里有些奇怪，牧师不是应该和人组队主治疗的么，怎么孤身一个人在这种危险的地方。
　　“唔~”女牧师迟疑了一下，然后眨了眨翡翠绿的大眼睛。
　　“我要采几株药草，可是药草周围有很多怪物把守着，我自己一个人进不去，你能帮帮我么？”
　　说完，她用希冀的目光看着林枫。
　　“药草？那是什么东西？”林枫皱了皱眉，表示很疑惑。
　　“药草嘛，就是用来制作药水的材料，很有用处的！”
　　林枫恍然，想来这药水应该很有用处了，不然女牧师也不会跑来采摘药草。
　　“你要采的药草在哪里？或许我可以帮得上你”
　　“你真的肯帮我？那太好了！”女牧师欢呼了一声，然后指着一个方向说道：“药草就在那边，很近的，快跟我过来吧~！”说完，她便自顾自地往那边走去。
　　“嗯。”林枫点了点头，快步跟了上去。
　　不到两分钟，林枫和女牧师两人就来到了一处灌丛旁边。
　　“看到了没，那些就是我要采的药草，魔皇花了！”
　　林枫顺着女牧师指的方向看去，一朵朵长得像玫瑰花一样的魔皇花绚丽地绽放着，散发的淡淡幽香，在他这里都能闻得到。
　　真的是药草？林枫有些怀疑，所谓的药草说不定是女牧师为了摘取这么美丽的花朵而编造的。
　　“要不是那些可恶的蟒蛇在花周围守着，我早就采到那些花了！”女牧师恨恨地看着魔皇花周围的几条灰绿色的蟒蛇。
　　“我将它们一条一条的引过来吧，你找个位置站好。”林枫早就注意到那些分散在魔皇花四周的蟒蛇了，只是不知道蟒蛇的等级有多高，为了保守起见，他先决定试探一下它们的实力。
　　“好的，你要小心啊。”女牧师会意地点了点头，然后寻找起适合的战斗位置来。
　　踏步上前，林枫抽出一支箭矢，弯弓对准被上了印记的蟒蛇，狠狠地射了出去！
　　【森林蟒蛇】：三级普通野兽。
　　还好，只是三级怪物。林枫心里微微放松，以他现在的实力，只要不是被围攻，很快就能解决掉这条蟒蛇。
　　震荡射击！毒蛇钉刺！
　　往林枫袭来的蟒蛇，身形瞬间停滞了下来，在林枫的一番攻击下，很快便结束了它短暂的一生。
　　如此一来，不出三分钟，那些在魔皇花周围的蟒蛇便全部被林枫解决掉了，女牧师甚至都没有出过手，在一旁呆呆地看着林枫的表演。
　　林枫回头来看向女牧师：“去采摘你的药草吧！”
　　“啊？噢！”女牧师回过神来，快速奔向了魔皇花。
　　很快，女牧师就收集完了药草，对林枫夸赞道：“看来你还真是一个高手嘛！”
　　高手？林枫楞了一下，有些尴尬地摸了摸鼻子，他不过是个第一次玩游戏的菜鸟罢了。
　　“哈哈~~”女牧师看到林枫的样子，欢快地笑了起来，脸上露出了两个小酒窝，很是可爱。
　　“这次，真的是谢谢你啦~！”
　　“不客气。”
　　女牧师看了看时间，突然惊呼道：“啊！天色那么晚了！”
　　“我得先回去了，下次再见咯！”
　　“嗯，下次见！”
　　女牧师匆匆向月光小镇的方向赶去，走了几步，回过头来，向林枫招了招手，然后很快便消失在林枫的视野之外。
　　（新人新书，请各位朋友多多支持，求收藏。。）

    第一卷 成长之路 第六章 精英怪
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:23 本章字数:4412

　由于所剩时间不多，暗夜精灵女牧师走后，林枫并没有去寻找利爪，而是在附近拿比较低级的怪物练起技能来。
　　太阳渐渐西沉，橙红的阳光透过树林照射在林间的灌丛上，给树林增添了几分梦幻的色彩，林间形成的光柱色彩斑斓，美的让人窒息。
　　没想到这里有如此美景，林枫不禁为之驻足。
　　美丽总是短暂的。
　　绚烂的色彩只持续了十几分钟，太阳便下山了，树林瞬间变得阴暗起来，暗得很快，只是片刻，就伸手不见五指了。
　　作为暗夜精灵，林枫虽然能看清周围的情况，但是在这种黑暗的情况下刷怪是一件很危险的事情，因此，林枫只好先返回了月光小镇。
　　在城镇里下了线，林枫将头盔拿了下来，游戏世界的天黑正好是现实世界的天亮，清晨的蒙蒙亮光，透过窗户，照亮着静谧的木屋。
　　像往常一样，林枫平静地度过了一天。
　　傍晚六点多，回到房间的林枫，再次戴上了幽蓝的头盔。
　　游戏里现在正是清晨，许多着急练级的玩家们正在往小镇外面走去。
　　林枫看了一下等级排行榜，黑暗联盟最高的已经七级了，但七级的却只有寥寥几个人，想来应该是晚上练级的人不多，所以才会有这样的情况出现。
　　没有急着去练级，林枫在城里闲逛了一下，发现一些玩家们正在忙碌着锻炼专业技能，几乎每个玩家都学习了一两个专业技能，像冶金、锻造、工程学等等，什么时候都是可以练习的。
　　学习一两个专业技能用来赚钱还不错，林枫眼睛一亮。
　　自己该学什么技能好呢？不如上论坛看看吧，林枫想到，退出了游戏，用头盔进入了游戏论坛，翻看起了众玩家们对埃西亚的感悟。
　　从玩家们发表的评论来看，附魔、剥皮术和皮革制作比较适合猎人，草药和炼金也是一个不错的选择。之前的女牧师，练的专业技能应该就是草药和炼金了。
　　附魔可以根据需求为装备附上不同的属性、状态增益，使装备更加强大。
　　剥皮术用来收集死去的怪物的毛皮，通过皮革制作技能制作出各种皮甲、锁甲、披风和背包以及护甲工具等。
　　草药学则能让玩家采集各种药材，通过炼金术制作增益法术药品或者生命、魔法回复药剂等。
　　剥皮术是必须要学的，猎人导师交给林枫的任务里有提到过，为了不浪费辛苦收集的毛皮，皮革制作也是要学的。至于附魔，林枫想了想，还是学了吧，说不定以后能用的上，草药和炼金就算了，毕竟技贵在精不在多，学了自己也忙不过来。
　　决定之后，林枫仔细看了下玩家们对附魔、剥皮术和皮革制作这三个专业技能的评论，便进入了游戏。
　　找到了专业技能导师，林枫学习了附魔、剥皮术和皮革制作，这三个技能都不是很贵，只需要八个银币就可以了。看了一下自己背包里的金钱，还剩下八十五个银币，除了银币之外，还有四件别的职业的普通装备。
　　把这些普通装备卖给NPC也不知道能卖多少钱，林枫到杂货商那里问了一下，这些普通普通装备居然只卖五六个铜币，林枫又有点舍不得了，不知道拍卖行里这些装备卖的怎样，只要比杂货商贵就行了。
　　城镇中心广场附近，一栋高大的建筑物耸立在旁边上，那是银行和拍卖行的驻扎点。
　　林枫走进拍卖行时，不少玩家正在里面忙着竞拍装备，林枫环顾了一圈，便径直走到一个空闲的服务台前，拉出服务列表，选择全部装备选项，搜索了一下。
　　顿时，拍卖列表上显示了十件装备，而搜索结果显示一共五十七件装备。
　　林枫将那些装备都看了一遍，发现都是品质普通的装备，拍卖价格最低的装备是一件一级的布甲，起拍价格是5银币，最高的则是一件五级的板甲，起拍价格是25银币。
　　看到如此高的价格，林枫吓了一跳,，不过价格虽高，却是有人在竞价，那件板甲的最高竞价已经达到了30银币了。
　　难道装备真的很值钱吗？林枫想想，自己虽然只有四级，但在普通玩家中，算是比较高的了，绝大部分玩家只有三级左右，他们杀的怪数量少，自然也就没出几件装备，而且所有拍卖行的装备都是当地的玩家挂上去的，像月光小镇这样一个小地方，拍卖行里的装备自然不多。
　　很多人想到拍卖行里购买一些装备，提升一下攻击和防御，这样出去杀怪也就更轻松一些了。装备的需求量上去了，价格自然也就上去了。
　　林枫想了一下，将背包里的三件三级的锁甲以每件10个银币挂了上去，而剩下的一件五级板甲则以20银币作为起拍价。作为一个猎人，初期是穿不了锁甲的，至于板甲，那是战士、骑士等职业的专利。
　　想起自己还没着落的近战武器，林枫按武器类重新搜索了一下，很快便有了结果，四件武器出现在了列表上，只有匕首、斧头两类。
　　四件武器的等级都是三级，标价在20银币左右，毫无疑问，同等级的装备中，武器的价格都是最高的，尤其是在初期的时候，但能买的起的玩家却是不多。
　　林枫考虑了一下，他没有时间和别人竞价，便最终以一口价32银币买下了一把匕首。
　　【系统】：你获得了一把匕首，物品已发到你的邮箱，请查收。
　　邮箱在拍卖行的门口，刚才林枫进来的时候看到过。
　　林枫走向邮箱，将拍到的匕首给取了出来。
　　【破损的匕首】：攻击力8-14，品质普通，需求等级3。
　　还算勉强了，林枫将匕首放到副手栏里，这样战斗的时候就可以快速切换使用了。
　　看了看背包里剩下的五十多个银币，林枫嘴角微微抽搐，辛辛苦苦一天的收获突然就没了将近一半，怎么都觉得肉痛。不过想起刚才出来的时候，自己挂的装备已经有人在竞价了，林枫心里也就平衡了一些。
　　林枫到武器补给商那里买足了箭矢，并从粮食补给商那里花了5个银币，买了五十个最低价的面包，面包是一种回复血量的物品，杀怪以后如果血量损失严重，坐下来吃面包可以增加血量的回复速度，从而提高杀怪的效率，这些东西是不该节省的。
　　林枫直奔利爪的刷新点而去，利爪属于刷新比较慢的怪物，由于现在众玩家们等级较低，利爪的数量还比较多。要是等玩家们等级稍高一些，蜂拥而至，那时候想要刷利爪可就变得非常困难了。
　　要想保持等级上的优势，就得比绝大部分玩家现行一步才行，否则一直跟大量玩家在一起刷同样的怪，会严重影响升级速度。
　　林枫看了一眼技能栏，现在有了匕首，施展迅猛一击技能应该没什么问题，但是奥术射击技能一直都没有施展出来，已经成为了林枫的心病，而这个技能那么重要，尽管施展不出，林枫是必须要尝试的。
　　想到这里，林枫朝远处的一只利爪上了一个红色猎人印记，前进几步，一记完成度95%的毒蛇钉刺外加震荡射击直接打掉了利爪90%的血，然后搭上弓箭，拉起了一个完美的弧度，朝速度锐减的利爪射去。
　　奥术射击！
　　【系统】：奥术射击技能使用失败。
　　失败的奥术射击便转为了普通的射击，将血量不多的利爪挂掉了。
　　还是不行，林枫无奈地摇摇头，上前将掉落的五十多铜币捡了起来，对着利爪的尸体施展了剥皮术。
　　【系统】：你获得了一张【破烂的皮革】。
　　虽然确实很破烂，但好歹是自己的第一张皮革，林枫如此想着。
　　这里的怪已经没什么挑战性了，根本锻炼不了技能和技巧，想了想，林枫穿过利爪的聚集地，继续深入月光之林。
　　【系统】：你发现了灰熊谷。
　　眼前是一个不小的山谷，深入月光之林的林枫，一路上遇到了几个组队的玩家在刷利爪，为了不发生冲突，便继续前进，在杀了不少利爪并收集了不少皮革，又干掉了几只没有威胁性的六级灰狼之后，却是不小心来到了这里。
　　犹豫了一下，林枫走进了山谷。
　　葱郁的树木，宁静的湖泊，周围有不少正在自由活动的灰熊，这是灰熊谷给林枫的第一印象。
　　“啪！”
　　林枫不小心踩断了一根落在地上已久的树枝，暗道，“糟了！”
　　不远处的一只灰熊听到树枝断响，便回过头来，发现了一个不知何时闯入山谷的暗夜精灵。
　　“吼~！”
　　低吼了一声，那只灰熊便向林枫猛地扑了过来。
　　随着巨大的红色倒立箭头在灰熊头上出现，一支带着强大力量的箭矢以迅即掩耳之势插进了灰熊的脑袋，并带走了它30%的血量。
　　震荡射击！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成300%技能伤害，昏迷目标6秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续12秒。
　　“呼~”，还好出了技能效果，林枫舒了一口气，然后几箭下去，便解决掉了那只灰熊。
　　叮咚，系统传来了升级的提示。看了下经验值，已经到了五级的15%了，林枫将得到的属性点加到了敏捷上，并换上了那件五级的皮甲。
　　八级的灰熊给的经验真多，不过它的血还真够厚的，林枫暗自想着，便向那具灰熊尸体扔了个剥皮术。
　　【系统】：你获得了一张【劣质熊皮】。
　　看到提示，林枫突然想起导师交给他的任务之一是需要三十张熊皮的，看来在这里便能完成了。
　　将地上掉落的八十多铜币捡起来，林枫继续往山谷里面走去，不过却是小心翼翼地尽量不发出大的声响。
　　避过那些三五成群的灰熊，林枫不一会儿便干掉了十几只单独活动的灰熊，来到了湖泊的边上，等待因刚才战斗失去的血量慢慢回复。在他前方三十多码处的是一只体型巨大的灰熊，最奇特的是它的胸前有一个V字形的白色印记。
　　看着正在湖边喝水的大灰熊，林枫踌躇了良久，最终紧了紧手中的长弓，坚定地给它上了个红色的印记。
　　林枫上前一步，搭上箭矢，沉稳有力地拉开弓弦，身体稍微往下一沉，整个身形成一个十字状，然后拉弓臂与箭矢形成的直线向下倾斜一个完美的小角度，力量姿态！
　　“咻！”
　　箭矢以肉眼难见的速度瞬间破进了大灰熊的后脑袋，强大的力量将大灰熊震昏当场，随即大灰熊便“轰”的一声倒在了湖边的岸上。
　　完美的震荡射击！
　　【月光熊】：八级精英。
　　是精英！林枫心头一惊。
　　（新人新书，求收藏...）

    第一卷 成长之路 第七章 所谓的副本
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:23 本章字数:5178

　一击得手，林枫趁着月光熊正处于虚弱状态，一记毒蛇钉刺追了上去，随后便一阵平射，带起了一个个十几点的伤害。脱离昏迷状态的月光熊，愤怒地咆哮着，支起巨大的身躯，浑身无力地向林枫冲来。
　　只是可惜低级的熊类本来移动速度就挺慢的，被虚弱的月光熊速度更是慢得像在散步一样，晃悠了半天也没靠近得了林枫十码。
　　看着冷却完毕的震荡射击，林枫毫不留情地将刚苏醒几秒的月光熊又给打得昏迷了过去。
　　毒蛇钉刺！
　　又一阵平射后，林枫看着还剩下三分之一左右血量的月光熊有点发懵，刚才他那两轮完美的打击，至少对月光熊造成了两千多点的伤害，那岂不意味着这月光熊至少有三千多的血量？可怕的精英！
　　林枫暂时放弃了思考，后退几步，又一轮打击之后，将从始至终都没能出过手的月光熊给彻底地解决掉了。
　　叮咚，一阵悦耳的升级声传来。
　　林枫楞了一下，随即看了一下经验值，六级的8%。怔了半响，林枫给挂掉的月光熊上了个剥皮术，同时暗自诽谤着月光熊的吝啬，精英般的存在居然只给了比普通灰熊多一点点的经验值。
　　【系统】：你获得了一张【优质熊皮】。
　　看着背包里的【优质熊皮】，不知道为什么，林枫觉得，猎人导师伊索要的任务物品不是劣质的熊皮，而是眼前这优质的熊皮。
　　感慨了下，轻松猎杀普通灰熊的林枫，开始正视起这个收集熊皮的任务来，金币不是那么好拿的！
　　“既然第一个任务都那么难了，那第二个任务的难度岂不是……”摇摇头，林枫不再乱想，船到桥头自然直，未来的事，谁也说不准。
　　将地上的钱捡起来，数了数，一共五个银币外加十五个铜币，快抵得上杀七只普通灰熊的收获了，林枫心里平衡了一下。
　　不知道月光熊攻击多少的林枫，为了保险起见，将得到的五个属性点加在了耐力上，多一点生命，就是多了一丝存活的机会。
　　确定了任务目标的林枫，继续深入灰熊谷之后不久，便发现了另一只月光熊。
　　猎人印记！
　　震荡射击！
　　―59！
　　【系统】：震荡射击技能完成度81%，造成技能伤害90%，眩晕目标，降低其移动速度41%，持续4.9秒。
　　月光熊刚好转过了头部，使得箭矢只是命中了它的脖子。
　　“吼~！”
　　受伤的月光熊咆哮了一声，往林枫冲来，只是速度却不怎么快。
　　林枫见没能昏住月光熊，便赶紧给它上了一记毒蛇钉刺，但完成度却不怎么高。
　　转过身飞速往后跑，林枫很快便与月光熊拉开了三十多码的距离，而此时月光熊已经恢复了原有的速度。
　　两个技能都还没有冷却，林枫回过身对着月光熊发出一箭奥术射击，却是只造成了十几点伤害，技能使用又失败了。
　　林枫的暂时停顿，让月光熊将两者之间的距离拉到了十码左右。
　　“吼~~！”
　　刚想加速的林枫突然被这么一吼，速度顿时降了下来，脑子一片眩晕，而月光熊追击了几步之后，则是一个飞扑，将晃悠悠的林枫给撞倒了在地上。
　　顿时，林枫头上冒起了一个大大的一百一十五的伤害，月光熊则由于惯性继续往前冲了几步。此时的林枫已经清醒过来，迅速地爬起来朝月光熊的相反方向跑去，不敢再有一丝停顿。
　　月光熊的攻击力太高了！要是被它再这么撞个一两次，林枫的**挂就要交代在这里了。
　　绕过几棵树木，将月光熊甩出老远的林枫心里盘算了一下月光熊的速度，不一会儿后转身拉起弓箭朝着月光熊射去。
　　紧追而来的月光熊刚进入林枫的射程便被迎头的一箭给命中了！
　　震荡射击完成度100%！
　　总算将月光熊给昏住了，缓了口气，林枫心神突然间放松，便感觉到了身体里的一股淡淡能量。
　　试着操控那股能量的时候，林枫突然鬼使神差地向月光熊施展了奥术射击技能。
　　疾驰而去的箭矢带着其中蕴含的一股强烈波动能量狠狠地破入了正在倒下的月光熊的胸膛，紧接着从其头上冒出一个红色的伤害数字。
　　―62！
　　【系统】：奥术射击技能完成度83%，造成技能伤害94%。
　　奥术射击居然成功了！林枫被系统的提示给惊扰地回过神来，先是一懵，随后便异常高兴起来，看了下自身的状态，魔法值从残余的130减到了100，好高魔法消耗，堪比二级的毒蛇钉刺了。
　　瞥了眼还在昏阙状态的月光熊，紧了紧长弓，林枫身上涌起了一股强烈的自信，弯弓射箭，一个毒蛇钉刺将月光熊给弄残废，随后一阵连射，再次上演了上次与月光熊战斗的一幕。
　　战斗的天枰已经完全倒向了林枫，不出一分钟，月光熊便告别了生命女神，投向死神的怀抱。
　　从月光熊身上收集了优质的熊皮，林枫捡起了掉落的银币和一件装备。
　　【月光戒指】：增加生命回复速度每秒两点，品质普通，需求等级8。
　　属性还不错的一件装备，只是林枫现在却不够等级。
　　林枫吃了个面包，一边坐在地上等待状态的回复，一边在回忆着刚才的奥术射击。
　　那股能量好熟悉，林枫皱着眉头思考了许久，未果，便闭上眼睛感受体内的状况。似乎有一丝丝淡淡的能量在身上流动着，这是……魔法能量？！林枫突然有些明悟，结合技能施展所需消耗的大量魔法，越发地肯定那股能量便是属于魔法能量。
　　成功地施展出奥术射击的林枫，好似突然着了魔一样，到处寻找着月光熊来战斗，以验证自己的感悟。
　　不知何时，太阳已经越过了天空中的最高点，火辣辣的阳光穿过层层树叶的缝隙，照射在正在灰熊谷树林里战斗的林枫身上。
　　“嘭！”
　　虚弱无力的月光熊重重地倒在地上，再也没能爬起来。
　　林枫收拾好战利品，看着熟练度已经满了的奥术射击，满意地笑了笑。
　　经过那么一段长时间的训练，林枫却是完全掌握了奥术射击的施展技巧，其他两个远程技能十次中至少有六次能完成百分百的发挥，更是施展出了迅猛一击这个技能。只是让林枫稍微失望的是，迅猛一击是个固定技能，有了近战武器便可以在与目标近战的时候释放出来，不过这样，其伤害和效果却是固定的了。
　　微微摇摇头，林枫自嘲地一笑，人要知足，目前掌握三个强大的远程技能已经非常好了，至于近战，本来就不是猎人所擅长的。
　　附近的月光熊已经被林枫扫荡一空了，林枫升到了八级12%，得到的属性点平均分配给了耐力和敏捷。
　　在换上了月光戒指、一张攻击力为26-39的普通长弓、一双加了11护甲1点速度的普通皮鞋以及一件加了13点护甲的普通护手后，林枫的普通攻击已经达到了九十多，护甲也接近了两百多，生命值则由于10级以内每升一级系统会固定分配一点耐力的缘故将近突破四百，生存能力大大地增强了。
　　同时，背包也多出了许多战利品，主要包括他用不上的三件八级装备，两金三十银，以及二十九张优质的熊皮。
　　“还差一张熊皮。”林枫喃喃自语着。
　　月光熊刷新应该需要很久的时间，林枫不想在这里干耗着时间。
　　正想着接下来要怎么行动的林枫，眼睛突然扫到了两棵树，其后面似乎有着什么。
　　林枫走了过去，往前一看，却是发现在五码之外有一个空旷的山洞。
　　好奇之下，林枫走了进去，然而他刚一脚踏进山洞，眼前便突然一黑，迷迷糊糊中好像听到一声系统提示，随后又亮了起来。
　　睁开眼睛的林枫吓了一跳，三只披甲的月光熊正从他前面二十五码处的道路上缓缓经过。
　　揉了揉眼睛，林枫确认自己没有看错，是披着铠甲的月光熊，而且一共三只。这是什么地方！
　　想起刚才听到的声音，林枫忙着翻开系统记录，上面赫然写着：你进入了副本【月光熊族的领地】。
　　副本！没想到自己无意中发现了这么一个副本，林枫打量着周围的情况，考虑着下一步的行动。
　　既然来到了这个副本，不好好探究一番却是对不起自己了。打定主意的林枫，望着已经远去的披甲月光熊，快步上前穿过了道路，进入了大路旁边的树林里。
　　不过这片树林却没怎么安静，时不时会有一些飞鸟在林中蹿来蹿去的打闹啼鸣，让林枫好不心烦。
　　这里是月光熊族的领地，那么便应该会有很多月光熊了，刚才那些披甲的月光熊应该是巡逻放哨的卫兵。想起卫兵那比之灰熊谷里的月光熊更加庞大的身躯和它们身上那些色泽鲜明的铠甲，林枫敢肯定，自己的攻击绝对破不了它们的防御。
　　晃了晃脑袋，林枫不再去想那些月光熊卫兵，而是专注地探索起这片树林来，期待能找到一两个落单的月光熊，好完成猎人导师交给他的任务。
　　偏偏事与愿违，树林里的月光熊倒是有着不少，但都是三个以上结伴地在林子里晃悠着，让林枫无处下手，只能小心翼翼地避过这些群聚的熊，继续深入树林内部。
　　再次避过了一群月光熊之后，林枫走了很久，却没有再发现过一只熊，飞鸟也没有了踪迹，这让林枫心里有一种不安的感觉。
　　忽然，林枫停下了脚步，眼睛怔怔地盯着前方。
　　在林枫前方五十码处，一只不到普通灰熊五分之一体型大小的可爱迷你月光熊正在懒懒地散着步，时不时向四处张望着。
　　来不及多想，林枫在小月光熊正要看往这边的时候施展了天赋技能。
　　隐遁！
　　顿时，林枫整个身体凭空消失，只余下周围静静矗立着的树木。
　　小月光熊看了眼林枫所在的方向，又将目光投向了别处，继而慢悠悠地迈着小小的步伐在树林林晃荡着。
　　见到小月光熊没发现自己，林枫缓了口气，此时的林枫正处于一种奇怪的状态，与周围的环境几乎完全隔绝，好像存在于空间的阴影中。
　　这就是隐遁的隐形效果了吧，林枫暗道，这还是他第一次施展整个天赋技能。
　　仔细地观察了一下小月光熊，林枫发现了它的特异之处，那就是小月光熊的毛发是雪白色的，V字印记则是银色的，与普通月光熊的灰色毛发，雪白印记完全不同。不过，最重要的是它没披有铠甲，这让林枫看到了完成收集熊皮任务的希望。
　　活动了一下在空间阴影中的身体，林枫感觉到了空间的压迫，虽然很轻微，但是却让林枫很难受，这应该就是隐遁的减速效果了！
　　身体费力地向小月光熊靠近的林枫，早已忘了之前感受到的不安，只想着快点解决小月光熊之后离开这片诡异的地方。
　　行走速度很慢的小月光熊完全没有意识到自己已经处在了极为危险的境地，仍然兴致勃勃地打量着周围的美丽环境。
　　四十码，三十七码，三十五码……
　　林枫逐渐地拉近与小月光熊的距离，最终停留在了与小月光熊相隔三十码的地方。
　　猎人印记！
　　震荡射击！
　　小月光熊刚察觉到了危险，还没转过头来便被飞速的箭矢给击晕了在地上，同时头上冒出了个大大的伤害数字。
　　―215！
　　【年幼的王族月光熊】：一级特殊精英。
　　特殊精英？林枫没多想，继续朝着昏迷的小月光熊攻击。
　　毒蛇钉刺！
　　―380！
　　―15
　　……
　　奥术射击！
　　―290！
　　【系统】：奥术射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，发挥破甲效果，无视目标护甲5秒。
　　被连续三个百分百技能命中的小月光熊，血量迅速下降到了十分之一不到，之后便被林枫补射的一记平射给带走了弱小的生命。
　　没想到小月光熊的血量那么少，林枫楞了一下，随即快速上前扔了个剥皮术。
　　【系统】：你获得了【完美的熊皮】。
　　刚捞起战利品的林枫，突然听到了远处的一声滔天怒吼，随即便感受到了一股恐怖的死亡气息！
　　（新人新书，求收藏..谢谢~）

    第一卷 成长之路 第八章 月影面具
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:23 本章字数:3804

　“轰！”一声巨响，林枫两眼一黑，昏了过去。
　　……
　　许久，月光小镇东南部的墓地。
　　【系统】：你已死亡，是否选择复活？
　　苏醒过来的林枫第一眼便看到了这条系统提示，随即入眼的是周围灰蒙蒙的环境，没有一丝生命的气息，这就是死亡后的世界么？
　　“是！”
　　林枫毫不犹豫地选择了复活。
　　一道亮光从林枫身上闪过，林枫便脱离了灰蒙蒙的环境，回到了正常的世界之中。
　　林枫检查了一下自身的情况，发现等级还是八级，只不过却是八级0%，状态中还多了一个虚弱图标。
　　埃西亚大陆上，死亡复活的惩罚是很重的。
　　玩家在墓地选择复活，会失去当前等级的所有经验，并在接下来的半小时内全属性下降50%，装备耐久大幅度降低，而选择跑尸体复活的话，则会失去当前等级经验中的50%，并在接下来的十五分钟内全属性下降30%，装备耐久度小幅度降低，若是通过玩家的法术复活，则不损失任何经验，但在接下来的十分钟内全属性下降10%，装备耐久度小幅度降低。所以，一般情况下，是没有玩家会选择在墓地复活的。
　　想起之前感受到的恐怖死亡气息，心有余悸的林枫没有考虑跑尸体复活，而是直接选择了惩罚最重的墓地复活。
　　此时的林枫，心里有些郁闷，他连情况都没搞清楚，居然就这么莫名其妙地献上了**挂。
　　拖着虚弱乏力的身体，林枫慢慢走出了墓地，以现在的状态一时半会是没法出去练级了，只好先回到月光小镇再做打算。
　　一路上，不少从城里出来练级的玩家对着刚从墓地出来的林枫指指点点，似乎是在嘲笑什么。
　　“大哥，那个人不会是脑子有病吧，在墓地复活？”一个五级暗夜精灵战士指着林枫对他旁边的一个外形彪悍的六级死亡骑士说道。
　　“估计是个什么也不懂的菜鸟，别理他，跟着你英明神武的大哥我刷利爪去！”说完，那死亡骑士作出一副我是高手的模样向月光之林走去。
　　“噢，这样啊~！哎，大哥你等等我啊！”战士恍然大悟，转身却发现死亡骑士已经走出了老远，赶紧屁颠屁颠地追了上去。
　　“这个白痴，不会是刚进来的新手玩家吧，哎，去哪里不好，偏偏去送死，还不懂跑尸，真是孺子不可教也。”一个路过的七级法师玩家摇头感叹着。
　　“咳咳！你还别说，他要是跑尸了，肯定会再挂回来的，看来还是可以好好教导的。”法师旁边的六级战士反驳道。
　　法师却是不依，与战士争论了起来。而不少玩家经过时，则简单的抛下一句“小白”就忙着刷怪去了。
　　……
　　听着路过玩家们的谈论，林枫的嘴角微微抽搐，不过好似想起了什么，突然神秘一笑，不再理会众玩家，继续往小镇走去。
　　一些正在谈论林枫的玩家们看见林枫笑了笑，更加认定林枫是个白痴，便哈哈地大笑起来。
　　不久，游戏论坛《趣闻乐事》版块上多了一篇帖子，讲述的是在月光小镇外面遇到的一个白痴猎人，还有图有真相，看帖的人在看到图中墓地不远处“傻笑”的猎人后，纷纷跟帖附和，一时间，整个版块充满了和谐的气氛，到处都是欢声笑语。
　　拍卖行外面的邮箱旁，林枫正在收取着邮件，在他中午刷月光熊的时候，便陆续收到了系统的提示，四件挂在拍卖行的装备全部卖出了，一共95银币，如此一来，林枫的背包里就有了三个金币了，在普通玩家之中算是富有的存在了。
　　收取完邮件，林枫走进拍卖行，把背包里用不到的三件装备给挂了上去之后，便往工匠大厅走去，他需要利用这段虚弱的时间将背包里的皮革制成熟皮。
　　像皮革制作、锻造等专业技能，是需要在工匠大厅里用专用的工具才能进行制皮、冶炼等步骤的。
　　此时的工匠大厅里，人数寥寥无几，都是些靠一手出色的专业技能在游戏里赚钱的生活玩家。
　　林枫走到一张制皮工匠台旁，开始准备制作熟皮，突然，好像记起了自己还没查看过最后在小月光熊身上捞到的装备，于是便翻起背包来。
　　【月影面具】：能隐藏玩家自身的所有信息，不可被查探，装备后绑定，物品唯一，需求等级1。
　　【艾瑟拉的项链】：任务物品，不可交易。
　　想不到特殊精英居然掉落这种装备，林枫将面具戴了起来，顿时，一副银色的冰冷面具便取代了林枫那张刚毅而稍显英俊的脸庞。
　　这样太招惹目光了，赶紧将装备显示效果去掉，冰冷的面具瞬间不见，林枫这才满意起来。将目光投向那精致美丽、高贵典雅的艾瑟拉项链，虽然很少见过这种珠宝首饰，但这并不妨碍林枫对这条项链的欣赏，一件完美的艺术品！
　　可惜是任务物品，却不知道是什么样的任务，到时候再问问猎人导师吧。林枫收起项链，拿出五十多张破烂的皮革，还有十几张劣质的熊皮，至于优质的熊皮，得留着交任务用。
　　林枫现在是制皮学徒，用动物的皮革只能制作出轻皮，而更高级的熟皮，却是需要更高的工匠称号，比如制皮学徒之后的初级制皮师。
　　成功制作一张熟皮会得到一点熟练度，失败则会损失使用的皮革，而且也得不到熟练度，因此，要想成为初级制皮师，需要大量的动物皮革来制作。
　　不再想其他事情，林枫专注地制作起轻皮来。
　　制作失败！
　　制作失败！
　　……
　　制作成功！
　　【系统】：你成功制作了一张轻皮，获得一点皮革制作技能熟练度。
　　在损坏十几张破烂的皮革后，林枫终于掌握了一些制作轻皮的技巧，拿起两张破烂的皮革，林枫继续忙碌起来。
　　制作成功！
　　……
　　时间过的很快，当林枫走出工匠大厅的时候，已经是十几分钟之后了。
　　一张轻皮的制作要消耗两张破烂的皮革，林枫一共制作出了二十多张轻皮，成功率达到了65%左右，这对于第一次制作熟皮的玩家来说，已经算是很不错的成绩了。
　　在广场边上的集市里补充了箭矢和面包之后，林枫走向了猎人导师的住所。
　　猎人导师伊索的木房子里。
　　“尊敬的导师，我是来提升技能的。”林枫表现得很是恭敬。
　　“噢？又提升技能，快说说这次要提升的是什么。”猎人导师伊索来了兴趣，昨天他刚刚帮助林枫提升了技能，却没想到今天这个年轻人又来提升技能，有意思。
　　“额，是奥术射击和迅猛一击。”看着平时神情冷峻的猎人导师突然变得那么热情，林枫有点不太适应。
　　“提升奥术射击技能需要三个金币，迅猛一击二十个银币。”听到是奥术射击和迅猛一击技能，猎人导师没了兴致，恢复了冷峻的神情。
　　“呼~”还好，背包里的金币刚好够用，林枫松了口气，他怕这两个技能像毒蛇钉刺技能那样要花五个金币以上，那就暂时没办法了。
　　“好的。”林枫心痛地将背包里仅有的三个金币外加二十个银币递给了猎人导师，辛辛苦苦忙活了两天，身上就只剩下十几个银币了。
　　“年轻人，实力永远比金钱要来的重要。”猎人导师伊索似乎看出了林枫的不舍，有点诧异对方能在两天之内就凑够三个金币的同时，严肃的开口说道。
　　“谨遵导师的教诲。”林枫听见猎人导师伊索突然严肃的话语，不再心疼失去的金币。
　　“嗯。”猎人导师伊索满意地点点头，随手一挥，林枫身上闪过一道肉眼不可见的光芒。
　　【系统】：你的奥术射击技能提升为两级。
　　【系统】：你的迅猛一击技能提升为两级。
　　林枫看了一下技能列表，发现奥术射击技能的基础伤害值由原来的五十提升到了一百二十，冷却时间由六秒降到了五秒，魔法消耗却是增加到了六十，迅猛一击则是由增加近战伤害五点提升到了十点，冷却时间没变，还是六秒。
　　毒蛇钉刺和震荡射击的熟练度还没满，暂时无法升级，不像固定技能迅猛一击，玩家每五级便能升一级，猎人印记则是玩家每二十级能升一级。
　　“好了，没想到你的成长那么快，看来可以交给你第一个任务了。”
　　“任务要求是收集三十张优质的熊皮，月光小镇东南部十五里处，有个灰熊谷，里面有不少月光熊，你可以从它们身上采集所需要的物品。”
　　“优质的熊皮？”林枫想要再确认一下，他背包里已经有二十九张了，不知道完美的熊皮算不算。
　　“对，优质的熊皮，而不是劣质的熊皮，不过月光熊是八级精英，你要小心一点。”
　　“噢，谢谢导师的提醒。”林枫有点失望，看来还得去灰熊谷跑一趟。
　　提到月光熊，林枫突然想到了什么，从背包里拿出一件物品，正是那条完美的项链。
　　“尊敬的导师，不知道您是否知道这条项链的来历。”林枫恭敬地将项链递给猎人导师伊索。
　　（新人新书，求收藏）

    第一卷 成长之路 第九章 艾瑟拉殿下
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:23 本章字数:2330

　仔细端详了一会儿，猎人导师伊索满脸惊讶地看着手中的项链：“这是我们暗夜精灵族伟大的艾瑟拉殿下的项链，你是从哪里得到的？”
　　“回禀导师，这是我从【月光熊族的领地】副本里得到的。”林枫老实地回答道，同时心里在疑惑着艾瑟拉殿下是什么样的人物。
　　“那就难怪了。”猎人导师伊索恍然大悟，继而又饶有深意地看了林枫一眼。
　　“【月光熊族的领地】副本是一个地域类别的存在，里面的最高首领是英雄级别的强者王族月光熊琳达・贝尼斯阁下，当年琳达・贝尼斯阁下尚未达到英雄级别时，曾是艾瑟拉殿下最心爱的宠物。”
　　“而后不知道什么缘故，大约在三百年前，成为了英雄强者的琳达・贝尼斯阁下突然离开了艾瑟拉殿下，随之不见的是艾瑟拉殿下心爱的项链，出奇的是艾瑟拉殿下并没有派人找回她的项链，好像艾瑟拉殿下和琳达・贝尼斯阁下之间有什么秘密约定，回到领地的琳达・贝尼斯阁下再也没有出现过在埃西亚大陆，艾瑟拉殿下则是一如既往地坐镇在我们暗夜精灵族的第二大城池萨林城。”
　　“月光熊族的成员数量不多，但个个都是精英以上的级别，曾经依附于我们暗夜精灵族，而大约一千年前，月光熊族出现了一个英雄级别的强者熊战士乌尔撒・莫雷阁下，在森达里尔战场的一大战役中，他带领月光熊族的一个分支离开了我们暗夜精灵族，趁着我们族人在与可恶的血精灵激烈战斗的时候，进入了卡扎尔山脉，依靠着坚固的屏障，慢慢地成为了大陆上的一个中立势力。”
　　“没有跟随乌尔撒・莫雷阁下的部分月光熊族，则返回了【月光熊族的领地】，只余下少数的月光熊分散在大陆各地。”
　　“【月光熊族的领地】有很多入口，我们月光小镇外的灰熊谷就有一个，不过外面可是有不少低级的月光熊把守着。”说完，猎人导师伊索盯着林枫，显然要听林枫的解释。
　　“我是不小心闯入灰熊谷的，后来又不小心进了【月光熊族的领地】，在里面杀了一个王族小月光熊后，便突然昏倒，醒来时已经在城镇东南的墓地里了，艾瑟拉殿下的项链就是从小月光熊身上得到的。”虽然不知道猎人导师伊索为何突然一改平时的冷峻，一下子说出了一大段鲜为人知的历史，但林枫还是压下心中的疑惑，组织了一下思路，然后将事情的经过告诉猎人导师。
　　听到林枫的回答，猎人导师伊索嘴角微微抽搐，突然昏倒的意思他当然明白，只是林枫那么多的不小心，还杀了人家的一个王族，不昏倒才怪了。
　　“嗯，王族？”猎人导师伊索楞了下，随即严肃地对林枫说道：“这事有点麻烦，不过既然你得到了艾瑟拉殿下的项链，到时我给你一封推荐信，你拿着信件和项链到萨林城一起交给艾瑟拉殿下便是。”
　　“是，谢谢导师！”林枫舒了口气，说实话，杀了月光熊族的一个王族，他心里还是有点忐忑不安的，如今听猎人导师伊索这么一说，看来应该是没什么问题了。
　　“没什么其它事情的话，就去完成你的任务吧。”猎人导师伊索虽然知道林枫进过【月光熊族的领地】，但他并不认为林枫能那么快就收集到足够的熊皮了。
　　……
　　月光小镇东南部的灰熊谷，一个暗夜精灵猎人正在树下“津津有味”地吃着生硬的面包，湛蓝的双眼无神地看着前方，不知道在思索什么。
　　这个猎人正是告别猎人导师伊索之后匆匆赶来灰熊谷的林枫。
　　只是林枫今天似乎有些运气不佳，刚进到灰熊谷没多久，周围便突然刷新出来三只灰熊将他给包围了，第一次应对多只怪物的林枫，显的有些经验不足，不过好在林枫凭借他惊人的判断力与强悍的攻击力，在损失自身百分之八十的血量之后，总算将三只灰熊给送回了死神的怀抱。
　　看来已经开始有人组队来这里刷怪了，做完任务之后就该去找更高级的怪物练级了，林枫不由想到。
　　去萨林城需要达到等级十级以上，林枫现在才八级，越往后，升级所需要的经验越多，黑暗联盟现在等级最高的也就九级，都是些攻击力强悍的法师。
　　想到十级之后就能去萨林城见艾瑟拉殿下，林枫有点兴奋，那可是英雄级别的强者啊！
　　激动之下，林枫便将手里的面包快速地消灭掉了，无神的双眼恢复了往日的神采，站立起来，往月光熊的聚集地走去。
　　很快，林枫便发现了一只正在树林里闲逛的月光熊。
　　随手给那只月光熊上了个猎人印记，林枫发起了进攻。
　　震荡射击！奥术射击！毒蛇钉刺！
　　察觉到危险的月光熊还没反应过来，便被震晕了过去，随后身上又多了两枚箭矢，头上冒出了三个大大的恐怖伤害数字，直接被带走了近半生命。
　　林枫倒也是没想到三个二级技能组合之后居然如此强大，楞了一下之后，便兴奋起来，越强大越好！
　　接着还不等第二轮技能的攻击降临，月光熊就无力地倒下了。
　　上前收集好熊皮，林枫拾起掉落的银币，换上了刚刚爆出来的装备。
　　【普通的熊皮甲】：护甲21，品质普通，皮甲，需求等级8.
　　还真是很普通，不过比身上的那件破旧皮甲要好一点，林枫如此安慰着自己。
　　任务总算是完成了，现在杀八级怪给的经验不是很多，林枫不想再停留在灰熊谷，只是在起步之前，却是往旁边不远处的灌木丛扫了一眼后，才往另一个方向走去。
　　在林枫的身影彻底消失后，那灌木丛一阵颤动，从中走出两个人来，一个法师和一个死亡骑士。
　　（新人新书求支持~~每天三更以上，求鲜花，求收藏。。）

    第一卷 成长之路 第十章 亡灵幽魂
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:23 本章字数:2901

　怔怔地看着地上的月光熊尸体，死亡骑士对法师说道：“还真不敢相信，目前居然有人如此轻松地杀死月光熊，诶，拖鞋，你怎么看？”
　　被称作拖鞋的法师稍微沉默了一下。
　　“我的最高法术攻击力已经两百多了，和你这个防御过五百的死亡骑士配合，也无法达到那样的爆发力，那个人是个很厉害的高手！”
　　“嗯，的确，刚才他临走前的一眼，应该是发现了我们，没想到他的感知范围那么远，猎人也可以那么厉害么？”
　　“世界之大，无奇不有。没什么不可能的事，这大陆，高手多着呢。走吧，我们得抓紧时间变得更强才行！”
　　“嗯！”
　　死亡骑士不再纠结猎人的强大，和法师离开了这片树林，只余下没有刷新的月光熊尸体静静地躺在地上。
　　……
　　这是一片树林之中的荒野，与周围郁郁葱葱的树木不同的是，荒野之中几乎到处是黑色的土壤，一些潮湿的坑坑洼洼正冒着黑绿色的气泡，四处游荡着不少幽魂。
　　荒野之外，站着一个猎人，正是之前离开了灰熊谷的林枫。现在离天黑还有两个小时左右，林枫不想错过这个练级的机会，便在出谷之后，随便选了个方向前进，一路迷迷糊糊地来到了这里。
　　看着眼前诡异的场景，林枫心里不禁打了个冷战，但随即便握紧手中的长弓，踏入了这片黑色的荒野。
　　【系统】：你发现了幽魂之地。
　　幽魂之地？好贴切的名字，林枫心里不再紧张，反而饶有兴致地打量起游荡的幽魂来。
　　幽魂的样子很是奇怪，林枫从来没见过，或许猎人导师知道吧，想起不久前猎人导师的表现，林枫已经肯定，猎人导师伊索一定是个了不起的人物，能和英雄强者艾瑟拉殿下有些关系的必然不简单。
　　目光锁定一个独自游荡的幽魂，林枫给它上了个猎人印记，然后一记震荡射击！
　　【飘荡的幽魂】：十级普通亡灵。
　　亡灵？如果没记错的话，暗夜精灵族和亡灵族可是同盟，不过亡灵国度在东部大陆那边，这里怎么也有亡灵，林枫有点搞不明白。
　　虽然心里有些疑惑，但林枫手上却是不停地对陷入昏迷的幽魂放着技能，奥术射击！
　　―410！
　　看着幽魂头上冒出的伤害，林枫有点诧异，百分百完成度的奥术射击对被虚弱和破甲的幽魂居然只造成那么点伤害，看来幽魂的物理免伤很高！
　　不过，十级幽魂的血量却是不是很多，大概八百左右，被两个技能名中之后，只剩下了十分之一不到的生命。
　　就在林枫拉起弓箭，准备用一个平射解决掉那只幽魂时，一声刺耳的尖叫传入了林枫的耳朵。
　　幽魂的技能，尖声惊啸！
　　林枫头上冒出一个一百伤害值的同时，陷入了呆滞状态，一直到三秒之后才清醒过来。
　　刚回复神志，林枫便看到了眼前二十码处眼睛闪着绿光的幽魂对着他施放了一个魔法。
　　―150！
　　林枫的血量瞬间下降到了三分之一！魔法是躲不过的，只有相应的魔法抗性才能减少一些伤害。
　　处境危险的林枫顿时反应过来，在幽魂再次攻击他之前快速地将搭在弦上的一箭射了出去！
　　急速的箭矢瞬间穿透了幽魂，带走了幽魂最后的一丝生命。
　　赢了！林枫紧了紧拳头，看着逐渐消散的幽魂，心里稍微放松下来。
　　这次的战斗却是因为不知道幽魂的特点，弄得林枫很是狼狈，想不到幽魂除了物理免伤很高之外，抵抗物理眩晕的能力也很强，攻击力更是非常强悍。而最重要的，对林枫来说，便是幽魂的攻击属于远程魔法攻击，在此之前，林枫没有接触过任何远程攻击的怪物，这让林枫多多少少有些应对的经验不足。
　　林枫上前将幽魂掉落的物品捡起来一看，是几个银币和一件蒙着绿色光晕的装备。
　　【幽魂耳环】：生命+30，智力+2，品质优秀，需求等级10。
　　优秀装备！这是林枫进入游戏以来看到的第一件优秀装备（或者称绿色装备），之前林枫还在怀疑这游戏是不是只有普通装备来着，毕竟都八级了，除了白色装备，再也没看到过其他颜色的装备了。
　　收起耳环，林枫目光火热地盯着远处不少游荡着的幽魂，恨不得马上将它们全部干掉，看能不能再爆出一些绿色装备，但撇着自身不多的血量，只好坐下来，拿出一个面包，用力地啃着。
　　不一会儿，林枫回复了状态，朝另一只单独的幽魂靠近，不声不响丢出一个印记。
　　震荡射击！奥术射击！毒蛇钉刺！
　　有了上回的经验，林枫这次不再发愣，三个技能连贯地发出，不给目标一丝反抗的机会，便解决掉了在他眼中看来稍显脆弱的幽魂。
　　随着幽魂的消散，地上并没有掉落林枫期待的绿装，而是只有零零散散的几个银币。
　　稍微有些失望的林枫，很快便恢复过来，怎么可能每次都掉落装备，而且还是绿装，想想便释然了。
　　等待魔法回复过来之后，林枫又将目光投向了下一只即将倒霉的亡灵幽魂。
　　随着太阳的渐渐西斜，到最终的彻底没入地平线，幽魂之地也逐渐陷入了黑暗之中。
　　再次将一个亡灵幽魂送回死神的怀抱，林枫收拾起地上的战利品，抬头看了下天色，此时刚好是太阳与月亮相交接的时间，除了几颗闪亮的星星，整个天空一片漆黑。
　　由于有着暗夜精灵的天赋，在人类看来周围乌黑一片的环境，却是变成了林枫眼中清晨一般的光景。
　　不过，活动在黑夜之中的怪物是很可怕的，它们的战力会比白天至少增强一半以上，因而愿意在夜晚练级的玩家少的可怜。
　　林枫看了背包一眼，嘴角稍微掀起，今天下午的收获不错，两个小时将幽魂之地的大部分落单亡灵幽魂刷了一遍，等级飞升到了九级14%，空空的钱袋里也多出了两个金币，更有四件绿莹莹的装备静静地在背包的角落里躺着。
　　【幽魂护肩】：护甲18，敏捷+1，皮甲，品质优秀，需求等级10。
　　【幽魂护腕】：护甲11，敏捷+1，皮甲，品质优秀，需求等级10。
　　【幽魂披风】：护甲9，移动速度+1，布甲，品质优秀，需求等级10。
　　【幽魂之杖】：物理伤害29-36，智力+1，品质优秀，需求等级10。装备：增加法术伤害最多71点。
　　除了幽魂之杖对他没什么用处，其他三件可都是很强力的装备，等他到了十级，战力便会得到大幅度增加了！
　　瞥了眼远处成群的亡灵幽魂，林枫摇了摇头，不再留恋幽魂之地，飞快地往月光小镇赶去。
　　两个以上聚在一起的幽魂，可不是一加一那么简单，林枫有一次尝试着同时对付两个幽魂，结果要不是他逃跑的速度快，恐怕早就回归墓地的怀抱了。
　　月光小镇，猎人导师的木房子里。

    第一卷 成长之路 第十一章 任务奖励
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:23 本章字数:2686

　猎人导师伊索从林枫手里接过三十张优质的熊皮，惊讶地看着这位不久前还在这里接受任务的年轻人。
　　直到看的林枫不好意思了，猎人导师伊索才恢复冷峻的神情。
　　“第一个任务完成了，这是给你的奖励。”
　　说完，猎人导师伊索便把一张长弓和一本古朴的书籍抛给了林枫，同时，一道白光从林枫身上闪过。
　　林枫接过长弓和书籍，看了下自身的经验值，已经到九级47%了，很丰厚的经验奖励，拿起手中的长弓和书籍看了一看。
　　【猎者之弓】：远程物理伤害48-90，敏捷+1，品质优秀，已绑定，需求等级无。装备：增加命中率0.5%。
　　【猎人技能书】：假死。
　　居然是绿弓！装备上去后，他的的攻击能涨一大截了。不过对于假死技能，林枫有点疑惑，猎人的技能不是可以从猎人导师这里学么，怎么用来做任务奖励？
　　“这是猎人三十级才能学习的技能。”猎人导师伊索见林枫有些迷惘，便开口解释道：“到三十级以后，你花一些金币就可以在我这里学习假死技能，但是拥有了这本假死技能书，你现在就可以学习这个技能，不受等级限制。”
　　林枫恍然大悟，明白了这技能书的价值，以如此低的等级就能学到了高等级的猎人技能，那就相当于领先了别的玩家一大步，这对于想当职业玩家的林枫来说，无疑是非常有利的。
　　手心一道白光闪过，林枫的技能列表里多出了个假死技能。
　　假死：假死可以让敌人忽视你的存在，最多持续六分钟，冷却时间三十秒，消耗魔法八十。
　　很强大的技能！虽然对于低等级的林枫来说，魔法消耗有点大，但关键时刻却可以救林枫一命。
　　“年轻人，每个职业的技能都是经过先辈们成千上万年的锤炼而形成的，你若能完全掌握了所学的技能，合理搭配之下，便会发挥出超乎寻常的战力。”猎人导师伊索已经很久没见过这么出色的新晋猎人了，便好心地提示了一下林枫。
　　听到猎人导师的话语，林枫若有所悟地点点头，看来那些自由技能的隐藏效果便是发挥超常战力的关键了。
　　见到林枫好像能听懂他刚才说的话的意思，猎人导师心里有些疑惑，难道这小伙子已经发现那些技能的隐藏效果了？不过随即稍微想想便释然了，他能那么快完成收集熊皮任务，想必是确实达到那个水平了，要知道，那些月光熊可不是一般的皮厚。
　　“至于下一个任务，需要你等级达到十八级以上才能进行，好好努力吧！”
　　林枫恭敬地向猎人导师告别，出了木屋后，看了下天色，还有一点时间，便直往拍卖行而去，不久前，系统提示林枫拍卖的装备已经全部售出了，一共一金三十五银，收获还不错。
　　取出邮箱里的钱币，林枫瞥了眼背包，已经快四金了，只是想起熟练度快满了的几个技能，林枫不由觉得一阵头疼，升到两级便要五个金币了，那升到三级对于目前的玩家来说肯定是个天价！
　　扫了眼角落里的法杖，林枫嘴角微微掀起，不知道这件装备能卖出怎样的价格。
　　快步走进拍卖行，林枫看了眼周围涌动的人群，便径直走到一个空闲的服务台前。
　　夜晚的城镇是比较热闹的，部分玩家们都忙着锻炼生活技能，而另一部分的玩家则是集结在拍卖行里搜罗着合适自己的装备，以期待能竞拍到一两件武装自己，好让第二天的刷怪更有保障一些。
　　打开装备列表，林枫搜索了一下，却是没发现有绿色装备。估计就算有也是留着自己或身边的人用吧，不过这样更好，物以稀为贵，看来手里的法杖能卖个好价钱了，林枫暗自想到。
　　考虑了一会儿，林枫将幽魂法杖挂了上去，竞拍起价定为两个金币，至于竞拍时间，则是选择了二十四个小时。
　　埃西亚大陆上的拍卖行，统一实施着一项规定：玩家可以在当地的拍卖行里挂售任何可以交易的物品，竞拍时间自由设定，但最长的时间只能达到七十二个小时，到期卖不出的物品将会用邮件退回给卖家；挂售的物品必须要有竞拍底价，也可以设定一口价，卖出物品获得的金钱在扣除一定的中介费用后，将以邮件形式送到卖家手里；买家可以通过竞拍加价的方式来竞争购买自己看中的物品，或者以一口价的形式将拍卖的物品的所有权纳入自己手里；拍卖行的所有交易，只支持游戏里的金币、银币和铜币。
　　满意地看了看列表中的幽魂法杖，林枫离开了服务台，准备在旅馆中下线，现实中现在应该是清晨了。
　　只是刚走出拍卖行没几步，林枫就被三个追上来的玩家给叫住了。
　　“这位兄弟，能不能借步说话？”追上来的玩家中，一个八级法师很有礼貌地向林枫说道，他旁边站着一个七级战士和七级牧师。
　　“什么事？”林枫皱了皱眉头，天色不早了，他还赶着时间下线呢，只是人家那么礼貌地问他，他也不好拒绝。
　　“哦，请你别介意，我们只是打扰你一下而已。”看到林枫有些不满，那法师连忙说道：“拍卖行里的幽魂法杖是你挂上去的吧？能不能商量一下，将它卖给我？”
　　“你们怎么知道那法杖是我的？”听到法师的话语，林枫有些疑惑。
　　法师微笑地解释着：“刚才我们一直在拍卖行里搜罗装备，都没发现有绿色的法杖，而你进去不久之后，拍卖列表里便多了那件幽魂法杖，想来那就是你挂上去的了。”
　　林枫恍然大悟，随即便对法师说道：“你出多少金币？”
　　“我们没多少金币。”法师苦笑了一下。
　　“但我们可以用联邦法币来支付。”
　　“联邦法币？”林枫楞了一下，但很快就摇摇头：“不好意思，我现在很是欠缺金币，那法杖只能用金币交易。”
　　“呃……”法师被林枫那坚决的态度给弄得愕然了一下，然后咬咬牙，还不死心地说道：“我们出两千联邦法币，怎样？”
　　“两千联邦法币？！”林枫被吓了一跳，这快抵得上自己两个月的工资了，不过心里虽然吃惊，但脸上却是没什么反应。要不要卖给他们呢，林枫心里有点意动了，毕竟能得到两千联邦法币的话，自己和爷爷的生活水平便会有一定的改善，只是想起自己的技能升级的金币还没有着落，林枫犹豫了。
　　法师报出价格之后，见到林枫默然不语，以为是林枫在讨价还价，和战士牧师相对了一眼，便紧张地看着林枫。
　　“三千联邦法币！这是我们的底线了，你看合适不？”

    第一卷 成长之路 第十二章 游戏与现实的关系
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:23 本章字数:3128

　三千法币啊，这可是法师整整一个月的零花钱了，虽然很心痛，但是为了那件幽魂法杖，他顾不了那么多了，有了那法杖，等到十级的时候，他们队伍的刷怪效率便会大幅度增加了。
　　“呃……”
　　林枫刚在心底下作出了决定，便被法师的加价给楞住了，但随后便坚定地摇摇头：“对不起，目前我只需要金币。”
　　三千法币对林枫来说，确实是个不小的数字，但林枫认为，那些法币只是暂时对自己和爷爷的生活有所帮助罢了，而金币，却能让自己的实力更上一层，以后还可以打出更多更好的装备，到时就不用愁没有法币了。
　　“噢……”法师很是失望，没想到自己出了那么高价了，林枫还是没有接受这次交易。
　　林枫见法师没再说话，便转身往旅馆赶去，可刚走出没几步，林枫便再次地被喊住了。
　　“诶，兄弟等等！”那法师和他的伙伴们又追了上来。
　　“又是什么事？”林枫已经有点不耐烦了，他还有很多事情要做，不想在这里多耽搁一秒钟。
　　“哦，实在对不起，再次耽搁你了。我叫迈克尔诗人，你是职业玩家吗？”法师迈克尔诗人很是歉然的同时又有些不太确定地开口说道。
　　“是的！”林枫有些局促，到目前为止自己没赚到一分法币，这职业玩家还不知道做不做得成，不过想起刚才的情况，林枫对于将来的职业道路有了一点信心。
　　“那太好了！”迈克尔诗人兴奋地挥舞了一下双手，双眼放光看着对林枫。
　　“那你以后有什么好的高级装备出售，你可不可以联系我们，价格方面我们可以商量的。”
　　林枫闻言，仔细地想了想，或许自己初期只打算装备以金币交易，但是到了中后期，自己的实力更强了，完全不必为金币发愁，那时候就可以通过卖装备给这些有钱的玩家赚取联邦法币了。
　　“好！”在考虑清楚后，林枫肯定地点了点头，在与迈尔克诗人互相加了好友之后，便急忙赶往旅馆。
　　“老大，他看起来技术很不错，难怪能弄到绿装。”看着林枫远去的背影，迈尔克诗人旁边的牧师对他说道。站在后面的战士也默认地点了点头，表示赞同。
　　“嗯，确实很厉害，目前估计也就他一个人有绿装吧。”迈克尔诗人不由有些佩服林枫，有些失神地看着好友列表，里面没有林枫的名字，有的只是一排问号，没有任何信息。
　　……
　　取下头盔，林枫站起来活动了一下身体，看了眼窗外，已经彻底天亮了。
　　背上大弓和箭筒，林枫来到了木屋后面的废弃广场上。
　　在练完拳之后，林枫站到离靶心九十码开外的地方，弯弓十字形，身体重心稍微往下沉，拉弓臂与箭矢向下斜了一个完美的小角度，并对准远处的靶心，力量姿态！
　　这是林枫在游戏中体悟到的技巧，却不知道在现实中会有什么样的效果。
　　弓臂与背部肌肉同时发力，扳指一松！
　　“咻！”
　　箭矢飞快的射了出去，在空中留下一道道肉眼难见的残影。
　　“砰！”
　　疾驰的箭矢带着强大的力量狠狠地插进了远处的靶心中，箭矢尾部羽毛剧烈颤动的同时，整个靶身也在小幅度地前后摇摆着！
　　“这个，是震荡？！”清晰地看到远处的情况，林枫有些不敢相信，虽然震荡的效果不是很明显，但是他还是认出来了。
　　难道游戏里的技术能带到现实世界？林枫内心很是疑惑，他以前没玩过虚拟游戏，不太清楚这是不是正常的情况。
　　那现实的技术能不能带到游戏里？随后，林枫很自然地想到了这个问题。
　　其实林枫下意识忽略的是，他在游戏里的原始射击姿势便是从现实带进游戏的，而选择玩猎人的玩家，他们的射击动作一般都是经过系统引导的，命中也是系统矫正的，不然估计大部分猎人玩家连一个怪也射不中。
　　想了良久也想不出一个结果来，林枫不再去思考这种令人纠结的事情。
　　……
　　生活的轨迹，依然如同往常一样，林枫白天上班照顾好老人，晚上回来在等老人躺下休息之后便急忙地进入了游戏。
　　此时正是游戏里的清晨时分，林枫习惯性地瞥了下黑暗联盟的等级排行榜，前几名的已经十级了。
　　也不知道他们是怎么练的，林枫有些纳闷，自己那么努力地练级了，却还是一直跟不上那些顶尖玩家们。
　　林枫去拍卖行看了一下，发现上面的绿色装备依然只有他那件幽魂法杖在孤零零地挂着，竞拍价格已经接近了五金！
　　很是激烈的竞争！若是林枫上论坛稍微一看，便会发现，论坛上因为绿色装备而变得异常热闹，到处都是玩家们对绿色装备的猜想。
　　满意地笑了笑，林枫在供应商那里补给了一下箭矢和面包，然后往幽魂之地飞奔而去，他要趁着现在玩家们的等级偏低，多刷一些绿装出来。
　　……
　　幽魂之地，两个玩家正在看着不远处飘来飘去的幽魂，表情有些无奈，忽然，其中的一个玩家好似发现了什么，回头看了一眼，远处的树林里，一个暗夜精灵猎人正往他们这边飞速而来。
　　快要进入幽魂之地的林枫看到前面有两个玩家，有些讶异，没想到那么快就有玩家来这里刷幽魂了，不过看他们的样子很是奇怪，他一路奔来，也没见那两个玩家动过。
　　此时，看到其中一个死亡骑士玩家转过头来，林枫稍微放慢一点速度，继续向幽魂之地前进。
　　“是他！”那个回头发现林枫的玩家惊呼道。
　　他旁边的玩家此时也转过头来，看到林枫：“他也来这里了？”
　　“拖鞋，说不定第一个来到这里的就是他呢，拍卖行里的幽魂法杖可不是目前的一般人能刷到的。”想起之前林枫在灰熊谷的表现，死亡骑士饶有深意地说道。
　　“这个，确实。走吧，流浪，上去跟他打个招呼，好歹见过他两次了，也算是缘分，说不定还可以结交一个高手。”法师拖鞋恍然，往正朝这边而来的林枫走去。
　　“好！”死亡骑士流浪应了一声，快步跟了上去。
　　林枫看到那两个玩家向他这边走来，也不以为意，或许他们是要离开这片地方吧，继而稍微往旁边一闪，好让那两个玩家过去。
　　法师拖鞋看到林枫的动作，不由得一愣，随即明白过来，脸上挂起了微笑，对着林枫说道：“兄弟你好！很高兴再次见到你，认识一下吧，我叫拖鞋，他叫流浪。”说完，指了指自己和死亡骑士。
　　“再次见到？”林枫停下了脚步，有些愕然，自己什么时候见过这两个人了，不过心里虽然疑惑，表情却没什么变化。
　　“对不起，你可能认错人了，我可从来没见过你们两个。”
　　“哦，差点忘了这事了。”法师拍了一下额头，随即解释起来。
　　“上次我们在灰熊谷刷怪，偶然路过其中一片树林，看到了你和月光熊的战斗，为了避免麻烦，我们没有上前去和你打招呼，只是躲在旁边的灌木丛里。”
　　林枫回忆了一下当时的情景，顿时恍然，原来那时候在旁边观战的是他们两个！
　　“我叫林枫，很高兴认识你们。”人家都报出自己的名号了，明白过来的林枫自然要礼貌地回复对方。
　　“我们也很高兴认识你！”法师拖鞋客气道。
　　随后，他和死亡骑士流浪对了相对了一眼，便继续和林枫搭起话来：“怎样，有没有兴趣和我们组队刷刷那些幽魂？”

    第一卷 成长之路 第十三章 组队战斗
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:2772

　“幽魂？”林枫刚想拒绝，但好像突然想到了什么，便对法师说道：“好！”
　　没想到林枫那么爽快就答应了他们组队的请求，法师和死亡骑士很是惊讶，他们都算得上是高手了，一般情况下他们是不轻易和别人组队的，因为那样经常会拖累他们的练级速度，而在他们的眼中，林枫是比他俩还要厉害的高手，并且好像一直单练，便自然而然地将林枫的性格归为他们这一类。
　　法师拖鞋在一阵讶异之后，便飞快地向林枫发出了邀请入队的请求，林枫则选择了同意。
　　将林枫组进了队伍，法师拖鞋看了看队伍信息，楞了一下，随后有些奇怪地看了林枫一眼：“那些幽魂的攻击力比较高，而且是远程怪，还会一种强大的控制技能尖声惊啸，被控制的目标在三秒内会陷入混乱，刚才我们好几次都差点被幽魂干掉，就是因为那个控制技能，我们现在来商量一下战术。”
　　一旁的死亡骑士流浪看到林枫听完法师拖鞋的话后表情没什么变化，愈发肯定了林枫的确来过幽魂之地。
　　“林枫，你有来过这里刷幽魂的经验吧，能不能说说具体怎么打？”
　　“这个，其实很简单的。”大家都看着他，林枫有点不好意思。
　　“我可以昏住幽魂三秒，然后两个技能下去，幽魂便挂了。”
　　“呃……”法师拖鞋和死亡骑士流浪都被林枫的话给愣住了，随后便反应过来，心里暗惊，好强大！
　　幽魂的厉害，他们可是有深切体会的，刚才与幽魂战斗的时候，死亡骑士还没靠近幽魂，便被尖啸失控到处跑了起来，幽魂则在后面不停地攻击，可怜骑士的一身护甲在法术攻击面前没有丝毫作用，五百加的血几个呼吸之后便只剩下二十几点，好在法师在等幽魂进入攻击范围后便一直释放技能，以强大的攻击力将幽魂给干掉了，不然死亡骑士就要去见死神了。
　　“如果是对付一个单独幽魂的话，那我和拖鞋你两个人一人两个技能便可以搞定了，但若是两个幽魂，我就先控制住一个，流浪上去顶着，以免幽魂苏醒后攻击我们，然后我和拖鞋你集火将另外一个先秒了，再回过来对付剩下的幽魂。怎样，这个战术可行不？”林枫没去注意法师和死亡骑士的表情，而是考虑了一下，便对法师拖鞋说道。
　　法师和死亡骑士震惊过后，很快便释然了，当初在灰熊谷，林枫的强大可是深深映入他们的心底的，只是没想到，他强大到这种地步！
　　“可以，咱们试试吧。”听到林枫发表的意见，法师拖鞋没有丝毫犹豫，这样一个高手的建议，不需要去质疑，只是，若让他知道林枫是一个刚接触虚拟游戏不久的“菜鸟”，恐怕他就不会这般果断地同意林枫的看法了。
　　“嗯！”死亡骑士流浪也不多想，赞成了林枫的建议。
　　为了保险起见，林枫三人决定先对付那些单独的幽魂，毕竟那些幽魂靠的都比较近，这样先清出一片空地来，也好进行下一步的准备。
　　来到一个游荡的幽魂三十五码以外的地方，林枫上了一个猎人印记，然后熟练地站成力量姿态，朝被标记的幽魂射去。
　　飞速的箭矢狠狠地冲破了层层空气的阻碍，瞬间将未来得及反应的幽魂给震昏了在原地，并带走了幽魂四分之一的血量。
　　完美的震荡射击！
　　而在林枫拉弓射箭的同时，法师拖鞋也在手上凝聚着一个小火球，在幽魂被林枫命中的同时，将不起眼的小火球给扔了出去。
　　“嘭！”
　　小火球瞬间撞在了幽魂的身上，然后猛地爆裂开来！
　　―586！
　　―4
　　……
　　亡灵幽魂的血量值瞬间见底，倒在了地上，慢慢地开始消散。
　　“嘶~！”
　　林枫三人同时倒吸一口凉气，好恐怖的伤害！
　　看着那将近六百的伤害数值，林枫三人面面相觑。林枫知道法师的伤害是所有职业中最高的，但也没想到高到这种地步，而法师拖鞋和死亡骑士流浪对于小火球的伤害能力是知道的，但却不是这次的那么高，直接比平时高了一倍左右！
　　良久，法师拖鞋有些疑惑地对林枫说道：“林枫，你刚才那一箭是什么技能，怎么带有虚弱效果？”他刚才仔细地想了下，除了虚弱和暴击，没什么能让他的技能伤害翻倍了，但刚才那红色的数字显然不是暴击，暴击打出的伤害数字是金色的，死亡骑士流浪倒是偶尔会出过暴击，但他到现在为止还没出过暴击，也不知道是什么原因。
　　“那是震荡射击！”林枫明白了过来，法师拖鞋的法术伤害大概在三百左右，他刚才是忽略了幽魂被虚弱的原因，才以为那大大的六百伤害数字是法师拖鞋的正常伤害。这也不怪林枫，他现在的三个技能，十次有九次是完成度百分百的，久而久之，林枫便习惯了将三个技能的隐藏效果给计算在自己的伤害上，对于队伍的成员，他倒是没有算进去，毕竟他是第一次组队。
　　“震荡射击？”法师拖鞋呢喃道，他不是没见过猎人的震荡射击，但却没见过有人能将震荡射击发挥出这样的效果，即昏迷又虚弱，真是可怕的技能，谁要是被射上这么一箭，肯定完了。
　　暗自打了个冷战，法师不再去想那些事情，虽然不知道林枫是怎么练的震荡射击，但林枫不说，他也不好去问，毕竟每个人都有一些自己的秘密，林枫有秘密，他自己何尝没有呢？想起自己的底牌，法师充满了自信，恢复了往日的神情。
　　死亡骑士流浪听到林枫的回答，暗自沉默着，眼睛在快速地转着，确是不知道在想些什么。
　　林枫看到法师和死亡骑士都不再言语，就上前将幽魂掉落的东西捡了起来，只有几个银币。
　　摊了摊手中寥寥的几个银币，林枫回头问道：“这东西怎么分？”
　　听到林枫的话语，法师拖鞋回过神来，想了一下，便说道：“银币你拿一半，剩下的我和流浪平分，至于要是出了装备，就按大家各自的职业需求分配怎样，我们的职业需求不冲突，刚好合适。”
　　“这样不太好吧，银币我四你们六吧，装备就按你说的，这样倒也显得公平。”林枫不想占别人便宜，没有法师他们的出手帮助，他是不可能那么快解决掉幽魂的。
　　“这……”法师拖鞋迟疑了一下，林枫的实力他是知道的，要是没有林枫，他和死亡骑士流浪要杀一个幽魂得费很大的功夫，刚才他们站在外面不动，就是在思考着怎样才能更有效率低刷幽魂，要是杀一个幽魂得坐下来回复几分钟，那就没什么意义了。
　　“你们就别推脱了，就当是我交你们这两个朋友吧！”林枫有点郁闷，想做个安分守己的人都那么的不容易，只好急忙向法师他们说道，并发出了好友申请。
　　【系统】：玩家？？？想加你为好友，是否同意？

    第一卷 成长之路 第十四章 幽魂魅影
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:2674

　“是！”
　　法师和死亡骑士同时收到了这条有些怪异的系统提示，不过好在之前组队的时候他们已经知道了林枫有些别人不知道的秘密，也不在意，楞了一下，便选择了同意。
　　深深地看了林枫一眼，法师拖鞋郑重地开口说道：“林枫，你这个朋友我们认了，以后有什么需要帮忙的就尽管找我们，我们会尽力帮助你的。”
　　死亡骑士流浪也点了点头，表示同样的意思。
　　“呵呵，那好，到时你们可别赖账就行了。”林枫打趣道，不过随即心里却在疑惑，自己什么时候和别人交流也变得风趣起来了，难道是这游戏的原因？
　　“那是！”法师和死亡骑士都笑了，相视一眼，暗自点点头，似乎是有了什么决定。
　　“我们继续吧。”林枫看了下时间，还算早，正是练级的好机会，于是便开始锁定下一个幽魂，标上了猎人印记。
　　……
　　时间过的很快，太阳都已经出来了，绚烂的阳光映射着整片森林，却唯独幽魂之地，仿佛被下了禁制一样，淡淡的能量在黑色土地上空形成了一个难以看清的薄膜，将直射而来的阳光给阻隔在外，这诡异的一幕，却没什么人能发现。
　　此时的幽魂之地里，林枫三人正在看着眼前三十五码外三个聚集在一起的幽魂，心里在盘算着怎么解决掉它们。
　　在互加了好友后，林枫三人用不到半个小时的时间把幽魂之地的单个幽魂几乎都扫荡了一遍，之后的一个小时内又没什么难度地清空了一大片的两两相聚的幽魂组合。
　　虽然组队会平摊经验，但是数量众多的幽魂奉献了不少装备和银币的同时还有着丰富的经验，这让林枫三人都快接近了十级。
　　“这样吧，我先给其中一个幽魂上个标记，然后拖鞋和我集中秒了一个，接着我再减速其中一个，而流浪你则要快速冲上去将最后那个幽魂的仇恨给拖住，拖鞋协助流浪搞定那个幽魂，我则对付被减速的幽魂。”思考了一会儿后，林枫说出了自己的想法。
　　“好！”死亡骑士流浪挥了挥手中的大剑，看起来信心满满的。
　　法师拖鞋点了点头，表示同意了这个战术。
　　“既然这样，那我们开战吧！”林枫给远处的一个幽魂上了猎人印记，然后示意法师拖鞋和死亡骑士流浪站好位置。
　　经过之前一个小时的探索和合作，林枫三人已经配合的非常协调了，虽然死亡骑士流浪在刷单个幽魂的时候没出过手，但是在刷两个幽魂的时候却出了很大的功夫，同时还确定了幽魂的感知范围大约十二码和攻击范围大约二十五码。
　　相比之下，目前法师的攻击范围为三十码，猎人的远程攻击范围为五码到三十五码，这就让林枫三人有了对付三个以上幽魂的依靠，那就是仇恨与距离！
　　法师拖鞋会意地往前走了五码，而死亡骑士流浪则前进了十码，稍微调整了一下位置，开启邪恶仪容，做好了准备冲锋的动作。
　　一切准备完毕，林枫搭上了弓箭，对准了没标记中的一个幽魂，狠狠地将箭矢射了出去！
　　震荡射击！
　　火球术！
　　死亡之握！
　　飞速的箭矢和快速旋转的小火球先后命中了同一个幽魂，将它送回了死神的怀抱，而流浪则使用了死亡骑士的强制仇恨技能将其中一个幽魂给吸引了过去。
　　毒蛇钉刺！
　　看着剩下的一个幽魂飞速往这边赶来，林枫使出了最常用的减速技能，随后又快速弯弓一箭射出！
　　奥术射击！
　　寒冰箭！
　　瘟疫打击！
　　在林枫破开幽魂防御的同时，另一边，流浪冲到了被他吸引住仇恨的幽魂跟前，一个暗影技能通过大剑砍在了幽魂身上，法师拖鞋则快速地搓了一支冰箭，往流浪前面的幽魂身上扔去。
　　短短两秒内，两个幽魂都被打掉了一半的血量，然而就在这时，两声刺耳的尖啸声先后传入了林枫三人的脑海里。
　　混乱！
　　在三秒被恐惧的时间里，抱着头盲目跑动的林枫被幽魂魔法攻击了两次，血量刷刷地掉了三分之二，而法师拖鞋情况要好些，只是被尖啸带去了三分之一的血量，幽魂的攻击全部落到了流浪身上，对法术伤害没什么抗性地流浪一下子被带走了五分之二的生命，情况紧急！
　　恐惧时间一过，林枫立即回过神来，看着近在十五码内的幽魂，条件反射般地将震荡射击打了出去。
　　“嗡~”
　　微不可闻地声音在幽魂之地里响起，随后疾速的箭矢将正在施法的幽魂给震昏在了原地，聚集起来的魔法能量也因施法被打断而渐渐散去。
　　扫了另一边的战场，暂时不管被昏住的幽魂，林枫将弓箭对准了另一只幽魂。
　　奥术射击！
　　烈焰冲击！
　　被恐惧而不自主乱跑的法师拖鞋清醒过来时，发现自己居然跑到了离目标幽魂三十多码的地方，再看流浪，被打的毫无反击之力，眼看就要挂了，拖鞋奋力冲了上去，距离二十码的时候一个瞬发技能扔了出去，却是刚好赶在林枫的奥术射击之后。
　　“嘎……”
　　正往流浪身上攻击的幽魂突然被一箭命中，紧接着就被迎面而来的火焰给吞噬了，没来得及的攻击戛然而止，它自身也逐渐消散在原地，只留下一些战利品。
　　“呼~”
　　流浪长长地舒了一口气，刚才那一瞬间，他甚至感觉到了死神在召唤他，看着消散不见的幽魂，才将一直绷紧的心弦给放松了。
　　林枫却是在射出那一箭后，转过身子朝还在昏迷的幽魂给上了一记毒蛇钉刺，带走了幽魂最后的生命。
　　看着散落一地的银币和一件装备，林枫三人互相对视了一下，微笑了起来，成功了！
　　林枫三人拾起地上的物品，看了看周围，已经没什么幽魂了，有的只是三四处成群结队的亡灵幽魂，他们可惹不起，便走到一片空地上，坐下来等待状态回复。
　　林枫啃了个面包，查看起今天早上的收获来，而拖鞋和流浪，也各自咬着一个面包，在清点着战利品。
　　此时林枫的背包里，多出了四件绿色的皮甲，分别是胸甲、护腿、护手和长裤，金币也多了三枚，而拖鞋流浪两人，则各自得到了三件合适自己的绿装，背包里来自幽魂们贡献的金币也不少。
　　就在三人满意地看着各自充实的背包时，在幽魂之地的深处，慢慢地走出了一个模糊的影子。

    第一卷 成长之路 第十五章 秒杀
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:3142

　“嗯？”林枫好似有所察觉地回过头，随即便怔怔地看着远处。
　　法师拖鞋和死亡骑士流浪看到林枫的异样，便随着林枫的目光望去。
　　在八十码远的前方，一个精灵模样的幽魂法师正往这边慢慢走来，他身上穿着一套华丽的暗紫色长袍，手里拿着一根蒙着淡紫色光晕的法杖，法杖末端还镶嵌着一颗巨大的红色宝石。
　　“那是什么！”流浪惊呼道。
　　“不知道，看起来像是个精灵，却不是我们这样的暗夜精灵，而且他还是幽魂体，说不定是个怪物。”法师拖鞋根据自己的观察迅速地作出了判断。
　　“快走！”林枫回过神来，对着法师和死亡骑士喊了一句，便快速起身往后面跑去。
　　“怎么回事？”法师拖鞋和死亡骑士流浪跳起来快步跟了上去。
　　“那是一个极度危险的家伙，我从他身上感受到了强烈的死亡威胁！”林枫边赶路边说道，直觉告诉他，再停留一会儿就要回归墓地的怀抱了。
　　“哦！”拖鞋和流浪闻言沉默着，脚下的速度却是不减反增，这段时间来的相处，让他们选择了相信林枫说的话，虽然有点没依据。
　　幽魂法师看到了眼前三个正在飞速往幽魂之地外面跑去的暗夜精灵，嘴角稍微掀起，一个默念之下便消失在了原地，再次出现时，却是在四十码之外的前方。
　　奔跑中的林枫不经意地回过头来，刚好看到了这一幕，吓了一大跳，一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　跟在林枫后面的拖鞋和流浪急忙侧身，避免撞上突然减速的林枫，随后便回过头来想问问林枫到底怎么了。
　　只是他们还没开口说话，便撇到了身后六十码远的幽魂法师突然消失不见，然后出现在了他们身后二十码的地方。
　　这次，被吓了一跳的他们可没林枫那么好的技术了，直接一个踉跄摔倒了。
　　已经跑在最前面的林枫听到后面的倒地声，连忙回过头，发现拖鞋和流浪正从地上爬起来，而他们身后二十码的幽魂法师则抬起了那泛着淡紫色光晕的法杖。
　　影遁！
　　林枫瞬间反应过来，施展了暗夜精灵的天赋技能，整个身体从幽魂之地上消失，进入了空间的阴影之中。
　　刚想提醒拖鞋他们的林枫，却发现两枚淡黑色的箭矢从没来得及反应的拖鞋和流浪身上穿过！
　　【系统】：你的队友拖鞋已死亡。
　　【系统】：你的队友流浪已死亡。
　　听到系统传来的声音，林枫心里蓦然一惊，好恐怖的箭！
　　随手解决掉两个暗夜精灵的幽魂法师发现有一个暗夜精灵没了踪影，幽魂形态的眉头皱了皱，便又抬起法杖来。
　　林枫看到幽魂法师的动作，吓得赶紧往幽魂之地外面潜行而去，虽然他不知道幽魂法师能不能发现他，但直觉告诉他，远离这个危险的法师是最好的选择。
　　“咕噜~咕噜~~”
　　随着幽魂法师的法杖一挥，他周围二十码的黑色土地全部开始冒起了黑绿色的气泡，甚至还有淡淡的黑褐色雾气。
　　“嘶~！”
　　幽魂法师三十五码外，潜行中的林枫在看到那恐怖的景象后，倒抽了一口凉气，不再迟疑，以他能达到的速度尽快远离幽魂法师。
　　看到自己的范围技能没有把那个隐身的暗夜精灵逼出来，幽魂法师有点恼怒，还想要施展技能，但他好像突然想到了什么可怕的东西，望了望天空，便消失在了原地，然后出现在了来时的路上，慢慢走了一会儿，又再一次消失，直到没入幽魂之地深处。
　　而逃跑中的林枫却是没有回头，等他出了幽魂之地时，往身后一看，再也看不到幽魂法师的影子了。
　　林枫停了下来，拍了拍胸口，算是劫后余生的安慰。
　　想起了拖鞋他们，林枫拉出好友列表，向拖鞋发了个问候的消息。
　　【系统】：对方已死亡，无法接受消息。
　　嗯？林枫楞了一下，随后便反应过来，拖鞋他们快十级了，如果在墓地复活的话，损失可就非常严重了，想来他们正往这边赶来吧。
　　林枫摸回到了刚才的战场，那里只有两具暗夜精灵的尸体，至于幽魂法师，或许是真的离开了。
　　二十多分钟过去了，远处森林里，两个灵魂正往这边赶来，那速度比平时还快几分，不一会儿，便来到了在静静等待的林枫面前，然后地上两具尸体消失不见，取而代之的是有些虚弱的法师拖鞋和死亡骑士流浪。
　　“你们来了！”林枫看着凭空出现的两人，开口说道。
　　“嗯，你没事吧？那复仇精英呢？”。
　　“复仇精英？什么是复仇精英？是刚才那个幽魂法师？”
　　“对，你自己看吧！”
　　拖鞋说着，将系统的提示的消息复制后发给了林枫。
　　【亡灵指挥官-达尔坎・拉希尔】：四十二级复仇精英。
　　“……”
　　林枫看到这条信息，沉默了一会儿。
　　“居然是四十二级的复仇精英，难怪那么恐怖！”林枫虽然不知道复仇精英是什么概念，但精英的厉害他可是知道的，看着这名号，估计复仇精英比精英要高至少一个等级以上，而且还是四十二级！
　　“确实。”想到自己莫名其妙地就被杀死了，拖鞋顿时感到一阵无奈。
　　“这里怎么会出现那么高级的怪物？”看着周围不远处刚刷新出来的十级幽魂，流浪有些不解。
　　“这个，好像那里面我们没去过。”说着，林枫指了指远处那些成群结队的幽魂把守的地方。
　　三人看向那些幽魂的后方，那里被淡淡的迷雾笼罩着，这让林枫他们看不清更深处有什么存在。
　　“走吧，这个状态是不适合练级了。”那些幽魂都没法解决，更别说里面更高级的怪物了，看了下正虚弱的身体，拖鞋摇了摇头。
　　“嗯，刚好回去补给一下，林枫你呢？”流浪看了下自身的背包，面包不够了。
　　“我快升级了，还是继续在这里刷一下幽魂吧。”林枫看了下自身的经验值，便退出了队伍。
　　“那也好，我们就先回去了，希望下次还能合作！”拖鞋似乎有所预料，他们这个状态刷不了怪，林枫却可以。
　　流浪也没多说什么，然后快步跟上了往回走的拖鞋。
　　林枫在解决掉十几个幽魂之后，系统传来了升级的声音。
　　十级了！
　　林枫将属性点加到了敏捷上，然后快速换上了背包里的绿色幽魂装备，整体实力得到了大大的提高。
　　看了看自身的属性，林枫发现升到十级后，生命值增加了一百五十，魔法增加了一百，想来应该是系统的设定了。
　　此时已经快接近中午了，林枫瞥了眼已经满了熟练度的三个自由技能，不由地苦笑了下，自己身上没多少金币，技能等级是不是提升的太快了？
　　或许也只有林枫这么想了，普通玩家里对那些自由技能的了解能真正入得了门道的，恐怕还不及万分之一，至于更加精通的，就更少了，像林枫这样完全掌握的，能不能找得到还是个问题。
　　也该回去了，林枫看了下快满了的二十四格背包，暗自思量着，要是待会那个复仇精英出来了就糟了。
　　想起幽魂法师的恐怖，林枫快速捡起地上幽魂掉落的银币，直往月光小镇奔去。
　　……
　　中午时分，猎人导师的木屋子里。
　　林枫在清空身上没用的东西后，便来到了猎人导师伊索这里，十级了，也该去萨林城了。

    第一卷 成长之路 第十六章 前往萨林城
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:2450

　“尊敬的导师，我的实力已经足够去萨林城了，您看？”林枫恭敬地对猎人导师伊索说道。
　　“这是推荐信，拿去吧。”猎人导师伊索依然冷漠，从身上拿出一封信件，放在了桌子上。
　　“谢谢导师！”
　　林枫拿起推荐信一看，上面写着几个字：艾瑟拉殿下亲启；落笔的则是：伊索・语风。
　　伊索・语风？这就是猎人导师的全名吧？林枫暗自想道。
　　“你已经到十级了，可以学习更多的技能，这些都是你现在能学习的，不过学习每个技能需要十个银币。”猎人导师伊索看了看林枫，然后拉出一个技能列表，冷冷地说道。
　　林枫看了下列表，上面列着几个技能：追踪野兽、灵猴守护、招架、双重射击。
　　毫不犹豫地选择了学习全部技能，顿时，林枫的技能列表上多了四个技能。
　　激活追踪野兽：能在小地图上显示附近野兽的位置。
　　灵猴守护：让猎人获得灵猴的守护，增加闪避率8%，消耗魔法25。
　　1级招架：被动技能，需要近战武器，增加4.88%　招架几率，有一定几率让开敌人的近身攻击。
　　1级双重射击：同时射出两支箭，第一支箭增加攻击力70，第二支箭增加攻击力60，冷却时间为15秒，不消耗魔法。
　　仔细地看了下技能说明，林枫发现这四个技能都是固定的技能，其中前两个技能不可升级，不由有些失望，不过随即便在心里安慰自己，这样也好，以后升级就不用花那么多金币了。
　　眼光却掠过那几个熟练度已满的技能，林枫心中一动。
　　“尊敬的导师，不知道提升毒蛇钉刺、震荡射击、奥术射击和迅猛一击到三级需要多少金币？”
　　“毒蛇钉刺十五个金币，震荡射击二十个金币，奥术射击十二个金币，迅猛一击五十个银币。”猎人导师伊索心里有些惊讶，难道这小伙子已经把技能练到这个程度了？这才多久啊，和当初的自己相比也差不了多少吧。
　　“嘶……”
　　虽然早就有了心里准备，但亲耳听到猎人导师伊索这么一说，林枫还是倒抽了一口凉气，目前阶段是根本不可能凑到那么多金币的。
　　看了看背包里的八个金币，林枫无奈地升级了迅猛一击技能，至于其他的，只好以后再想办法了。
　　迅猛一击技能的伤害提升了一倍，还不错，但因为林枫的远程攻击远远超过了近战的伤害，一般情况下的战斗根本用不上迅猛一击，这个技能也只能当做是防止意外发生的后手了。
　　“尊敬的导师，您了解幽魂之地的亡灵指挥官-达尔坎・拉希尔吗？”林枫突然想起了那恐怖的幽魂法师。
　　“达尔坎？”猎人导师伊索的冷漠的神情消失，取而代之的是好奇的神色，“你见过他？”
　　“是的，今天早上我和我的同伴们在幽魂之地遇到了他，我同伴们都阵亡了，只有我靠天赋技能隐遁逃了出来。”林枫老实回答道。
　　听林枫这么一说，猎人导师伊索的神情变得严肃起来。
　　“在没有实力之前，你下次还是别去那里了，真正的幽魂之地不是你现在所能接触的存在。”
　　“至于达尔坎，你暂时还不必去了解，赶紧拿着我给你的推荐信去萨林城吧。”
　　猎人导师不说，林枫也不好再问，恭敬地向猎人导师告别，走出了这所精致的木屋子。
　　看到林枫已经走远，猎人导师伊索脸上却是露出了凝重的神情，口中喃喃道：“达尔坎、埃尔鲁迪……”
　　随后，猎人导师伊索收拾好屋子的东西，背上自己心爱的灰色大弓，带着花斑猎豹走出了这间木屋子。
　　……
　　月光小镇的拍卖行里，林枫正在查看着拍卖装备的列表。
　　幽魂法杖上面的最高竞拍价，达到了七个金币！
　　看来这小镇里有钱人还蛮多的啊，林枫暗自感叹着，将刚才回来的路上刷到的两件绿装挂了上去，起拍价定为两个金币，拍卖时间则是定为十二个小时。
　　走出拍卖行，林枫向城镇的北部走去，那里有去往萨林城的传送阵。
　　传送阵旁边，六个神情一丝不苟的卫兵正在把守着，还有一名年老的大法师端坐在前面，林枫走了过去，向卫兵们点了点头，以示敬意，然后走到了大法师面前。
　　“尊敬的大法师阁下，您好！我想要去往萨林城，有劳您帮我开启一下传送阵，谢谢！”
　　传送阵一般情况下都是关闭，毕竟开启传送阵需要不少能量，若一直维持着传送阵的开启，那日积月累下来，所耗费的能量就是个天文数字了。
　　“去往萨林城需要一个金币。”大法师苍老的声音响起，随即又很快消逝。
　　闻言，林枫从背包里拿出一个金币递了过去。
　　大法师接过金币，便往身旁一按，然后整个传送阵开始散发出耀眼的光芒，那些光芒慢慢地聚集在一起，到最后的一瞬间，形成了一道透明的光柱。
　　“好了，快进去吧！”
　　“谢谢！”
　　林枫走进透明的光柱里，下一瞬间，周围的光芒将林枫包裹起来，然后一闪，林枫就这么地消失在了传送阵上。
　　大法师又往身旁一按，传送阵里的光柱便缓缓消散了，只留下传送阵中心那颗闪耀的六芒星。
　　……
　　萨林城，暗夜精灵国度的第二大城市，是暗夜精灵王泰伊尔德・逐风者在建立诺伊森王国之后，让其追随者艾瑟拉带领部分手下在靠近侏儒王国和地精王国的安洛尔环形山脉里建立起来的大型城市。
　　此时，萨林城旅行广场旁边的一个传送阵上，一道光柱渐渐形成，随后光柱一闪消失不见，那里凭空出现了一个披着淡紫色长发的暗夜精灵，正是刚赶来萨林城的林枫。
　　林枫走出传送阵，向守卫的士兵们稍稍致敬，便往外面走去。

    第一卷 成长之路 第十七章 生命女神的礼赞
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:3010

　旅行广场中心，是一个巨大的喷水池，水池中间是一座高大的雕像，雕刻的是一位美丽的暗夜女精灵双手举着一个大型的月光瓷具，无尽的清水正从瓷具周围溢出来，和雕像周围升起的水柱相互辉印，不少萨林城的居民正在水池旁边三三两两地站着，似乎是在交谈什么的。
　　广场周围，高大的石筑建筑与古树相互交错，建筑之间，通过古树的树干相连着，一派自然的景色，花斑石板铺砌而成的宽阔道路透过建筑之间通向远处。
　　从各地而来的旅行商人，正在广场上摆着摊铺，不少居民正聚集在那些商人旁边观看着，路过的人群中，除了暗夜精灵之外，还有不少娜迦和地精以及一些不知名的种族。
　　林枫正在打量着这个繁华的广场时，广场旁边的传送阵上不时有光柱闪过，达到十级的玩家们陆陆续续地开始入驻这座充满自然气息的美丽城市。
　　看了下黑暗联盟的等级排行榜，林枫发现，最高的已经有十一级了，至于十级的，他大概算了一下，已然至少有五千多人了，并且人数还在不断增多。
　　收起目光，林枫思量了一下，先去找艾瑟拉殿下吧。
　　刚欲动身的林枫突然想起自己对这里的建筑都不熟，不知道艾瑟拉殿下在哪里，于是便在广场上向原著居民们问起路来。
　　三分钟后，林枫满意地踏上一条石板路，往城市中心走去。
　　穿过了几个居民区和训练区，沿着一条石砌的长廊，进入一个美丽的花园，林枫最终来到了一座庞大的宫殿外面。
　　一眼望去，两座高耸而古老的堡垒中间，两扇高大的殿门正敞开着，郁郁葱葱的绿色藤蔓从门额上自然地垂下来，不少繁茂的古树枝从宫殿里面延伸了出来，彰显着这座宫殿的自然与美丽。
　　殿门之外，几棵紫色的古树在旁边随风摇曳着，两列身穿银色铠甲的卫兵此时正守卫在阶梯之上，见到林枫走过来，其中一个队长模样的卫兵出声阻止了林枫。
　　“小伙子，请止步，这里不是你能随便来的，快离开这里吧！”
　　“尊敬的阁下，我是来见伟大的艾萨拉殿下的，这里有我的导师的推荐信。”有了之前居民们的提醒，林枫早在路上就想好了对策，见到卫兵队长阻止他，他微笑着向卫兵队长致敬，并递过了推荐信。
　　卫兵队长接过信件，看了一下上面的字迹，惊呼道：“伊索大人？！”
　　“我先进去通报艾萨拉殿下，你在这里等着。”
　　揣着信件，卫兵队长快步走进了宫殿大门，留下林枫在外面等待着。
　　大约过了十分钟，宫殿里面传来阵阵脚步声，随后门口出现了卫兵队长的身影，卫兵队长走到林枫面前，缓了口气，说道：“跟我进去吧。”
　　……
　　一个宽敞而华丽的大厅里面，林枫正恭敬地低着头站在阶梯之下，而阶梯之上，一个身着一套高贵典雅的祭祀长袍的美丽暗夜女精灵正端坐在一张紫色的木质椅子上面，一双红宝石般的眼睛正上下地打量着她眼前的林枫。
　　良久，暗夜女精灵收回了目光，而林枫则在心里舒了一口气，这位殿下的压迫力实在是太不好受了，这就是英雄强者么？
　　“伟大的艾瑟拉殿下，这是我在月光熊族的领地里得到的项链，很荣幸能将它物归原主。”心神稍微放松之后，林枫拿出那完美的项链捧在手上。
　　“嗯。”艾瑟拉轻声应了一下，然后手一招，项链从林枫的手上消失，出现在了她的手心里。
　　轻轻抚摸着手里的项链，感受着那久违而熟悉的气息，艾瑟拉微微闭了闭眼。
　　“我从伊索那里听说了你的事情，月光熊族那里就没你什么事了，鉴于你将我的项链送了回来，这是给你的奖励。”艾瑟拉收起项链，朝林枫挥了挥手。
　　【系统】：你完成任务【寻回艾瑟拉的项链】，萨林城声望增加五百。
　　声望？他不明白声望有什么用处，看着列表中达到萨利城声望尊敬还需五千五百点，林枫顿时放弃了去想这件事情。
　　对于手中凭空出现的一件奖励物品，林枫没着急去看，向艾瑟拉鞠了个躬：“谢谢殿下！”
　　“下去吧，愿女神保佑你！”艾瑟拉点点头，一道圣洁的光芒落到了林枫身上。
　　闻言，林枫恭敬地向艾瑟拉道别，走出了大厅。
　　随着林枫身影的消失，空旷的大厅陷入了沉寂，艾瑟拉不知何时已经离开了她的宝座。
　　……
　　林枫走出艾瑟拉的宫殿时，发现自身多了个祝福的状态。
　　【生命女神的礼赞】：生命值上限增加25%，生命回复速度增加当前生命值上限的1%，状态效果永久。
　　好恐怖的祝福！林枫暗自感叹着，随即想起了艾瑟拉给他的任务奖励，便从背包里拿出来一看，是个徽章。
　　【艾瑟拉的致谢】：使用后，能解除和免疫一切控制效果及不良状态，持续十五秒，冷却时间两分钟。装备：暴击率增加8%，命中率增加10%。
　　暴击率？林枫有点不太明白，他可连一次暴击都没出过，命中率倒是不错，不过看到前面的附加技能，林枫眼睛一亮，这可是保命的好技能！
　　没想到自己无意中完成的任务，居然有那么丰厚的奖励，不过一想起在月光熊族领地的遭遇，林枫只好无奈地感叹着，还真是富贵险中求啊！
　　其实，林枫是富贵死中求，只是他还没意识到而已。
　　回头看了一眼美丽的艾瑟拉宫殿，林枫湛蓝的双眼闪过一丝迷恋，然后便不再停留，快步往前走去。
　　……
　　走在宽阔的街道上，林枫正思考着接下来要去哪，眼光忽然注意到了前方五十码处有一栋高大的石屋，不少玩家在那里进进出出。
　　仔细打量了一下那石屋，林枫发现石屋上面用埃西亚大陆的通用语言写着几个大字：冒险者工会。
　　冒险者工会？月光小镇里没有这种组织，不知道是干嘛的，抱着好奇的心理，林枫往冒险者工会走去。
　　踏入冒险者工会，林枫第一眼便看到了不少玩家正站在服务台前，好像在查看什么东西。
　　林枫走了过去，服务台后面的一个年轻的暗夜女精灵NPC便对他轻声说道：“欢迎来到冒险者工会，这里有许多悬赏任务，您可以根据自己的实力领取不同难度的任务，任务难度越高，奖励越丰富。”说完，右手一挥，林枫面前出现了一个悬赏列表。
　　任务？林枫眼睛一亮，便开始查看起那一排排的任务来。
　　【蓝龙的巨角】：凯尔斯・阿瑟伯爵需要蓝龙的巨角来制作一件物品，如果你能找来蓝龙的巨角，凯尔斯伯爵会给予你非常丰厚的奖励。难度：死亡
　　【绿龙的鳞片】：凯尔斯・阿瑟伯爵需要绿龙的鳞片来制作一件物品，如果你能找来绿龙的鳞片，凯尔斯伯爵会给予你非常丰厚的奖励。难度：死亡
　　……
　　林枫看着悬赏列表前面的任务，满头大汗，这个凯尔斯伯爵是什么人，居然要猎龙？龙族不是最强大的种族么？这些任务很显然不是玩家现在所能接的，或许等玩家们达到一定的等级之后，才有可能组织团队去完成这些任务吧。
　　不再看前面的任务，林枫索性将列表一拉到底，终于在列表的最后一页找到了符合自己当前等级的任务。

    第一卷 成长之路 第十八章 地精商人
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:2496

　【被抢走的货物】：前不久旅行商人莫雷被一伙匪徒打劫了货物，如果你能从那伙匪徒手里拿回被抢走的货物，商人莫雷将会给予你非常丰厚的奖励。难度：危险
　　【丢失的钥匙】：武器供应商拉塞尔的钥匙不小心弄丢了，如果你能找回拉塞尔的钥匙，拉塞尔会给予你非常丰厚的奖励。难度：困难
　　看到任务后面的难度说明，林枫没有迟疑，而是果断地接下了这两个任务，就算很危险，也比前面那些毫无机会的死亡难度任务好。
　　悬赏任务的难度是按照浏览任务的玩家的实力划分的，相同的任务在不同的玩家眼里，其难度是不同的，因此，任务的难度具有相当的真实性。
　　再仔细地看了遍悬赏列表，确认没什么任务好接的林枫便往旅行广场走去，刚才在接了任务之后，在任务后面多了两条提示：旅行商人莫雷在旅行广场，你可以去询问一下他有任务的具体情况；武器供应商拉塞尔在旅行广场旁边，你可以去询问一下他有关任务的具体情况。
　　旅行广场，依然很是热闹，不少新到萨林城的玩家们都在广场上四处闲逛着，而有些玩家在逛着各个商铺，部分玩家则在一些NPC旁边围着，试图从那里接到一两个任务。
　　在广场上转了一圈，林枫终于在喷水池旁边找到了一个叫做莫雷的商人，居然是个地精，难怪林枫找了那么久，毕竟他下意识地认为商人都是暗夜精灵。
　　旅行商人莫雷的皮肤是绿色的，这是地精的特征，两只耳朵又尖又长，这倒是和暗夜精灵有点相似，只不过它的鼻子很尖，整个头部几乎和身体一样的大，个子也很矮小，还够不到林枫的腰部。
　　林枫和商人莫雷打了个招呼，然后无奈地蹲下身体，对商人莫雷说道：“您好！我在冒险者工会领取了一个夺回被抢劫的货物的任务，应该是您发布的，能不能告诉我具体一点的情况？”
　　商人莫雷闻言，两只绿色的眼睛溜溜地转了一个圈，然后惊呼起来：“啊！伟大的冒险者，感谢你能帮我去找回那些货物，要知道那些货物可是非常珍贵的，那些该死的匪徒，居然敢抢劫我这个伟大的地精商人莫雷，要不是我逃的快……”
　　听着商人莫雷那些毫无有用信息的话语，林枫赶紧打断了他的话，不然不知道他还要扯到什么时候，“咳，伟大的地精商人莫雷阁下，您能不能告诉我，您是在哪里被打劫的，那伙匪徒长的什么样，他们人数有多少？”林枫知道对待NPC要尊敬，于是便这样称呼地精商人。
　　“啊！那些贪婪的匪徒！那天我从萨林城南门外面十五里的绿叶林路过的时候，突然冲出十几个绿色皮肤的匪徒，可恨那些匪徒居然和我这个伟大的地精商人莫雷的肤色是一样的，要知道我可是伟大的地精商人，而他们只是一些会打劫的贪婪的匪徒，怎么能和我……”商人莫雷回答了一下林枫的问题，然后不知不觉地又扯了起来。
　　林枫嘴角微微抽搐，然后不再理会这个地精商人，留着他自己一个人在自言自语，起身往广场旁边的武器供应商走去。
　　地精商人莫雷正讲的激动的时候，突然发现林枫不知道什么时候已经离开了，不由得停了下来，然后又自言自语起来：“这些冒险者怎么都不听我这个伟大的地精商人莫雷把事情说完呢，那些贪婪的匪徒可是不止十几个啊，不然……”
　　武器供应商拉塞尔是个暗夜男精灵，一身结实的肌肉配合身上穿的亮闪闪的铠甲，让人怀疑他不是个商人，而是个非常彪悍的战士，不过，外表总会是使人迷惑的。
　　“尊敬的拉塞尔阁下，听说您的钥匙丢了，能告诉我钥匙是在哪里丢的吗，或许我可以帮助您。”林枫这次直接进入了话题，他怕这个拉塞尔商人也和地精商人莫雷一样。
　　不过，林枫的担心显然是多余的。
　　拉塞尔仔细打量了一下林枫，然后对他说道：“我的钥匙可能丢在绿叶林了，或许是被那些烦人的绿皮怪给捡走了，当时我返回去寻找的时候，发现了一些绿皮怪活动的踪迹。小伙子，劝你还是先把实力提上去再来帮我找钥匙吧，那些绿皮怪可是一些危险的家伙。”
　　“谢谢阁下的提醒，不过，我会尽力为您将钥匙给找回来的。”林枫感激商人拉塞尔为他提供消息的同时，坚定了完成这个任务的想法。
　　在拉塞尔商人那里补充了箭矢并修了修装备之后，林枫又去饮食供应商那里买了几十块烤猪肉和几十瓶泉水，烤猪肉是比面包更好的食物，进食后能快速回复战斗损失的生命，泉水则能让魔法快速的回复。
　　看了下时间，已经是午后了，还有三四个小时才天黑，林枫认准了方向，往萨林城的南门走去。
　　一路上，林枫心里在思考着任务的事情，两个任务都是在绿叶林，而且拉塞尔商人说的绿皮怪应该和地精商人莫雷说的绿色皮肤的匪徒应该是同一伙的，说不定那些匪徒就是绿皮怪，这样倒是方便自己做任务了，只不过任务的难度也要加大了。
　　摇摇头，林枫不再多想，抬头一看，发现自己却是到了萨林城的南门了。
　　前方六十码远的地方，横亘着由巨大的石块砌成的高达数十米的巨型城墙，城墙中央，两扇钢铁城门宛如天崭般倒立着，其两侧的堡垒直冲天际，给人带来强烈的视觉冲击！
　　好雄伟的城门！
　　林枫呆呆地看着眼前壮观的场景，良久，回过神来，看了看城墙。
　　城墙上，每隔相隔五十码远的地方便会有一座巨大的魔晶炮，堡垒旁边则矗立着不少坚固的箭塔，一队队的暗夜精灵卫兵正在上面来回地巡逻着。
　　林枫暗自咂舌，这样一座城门，怎么才能攻下来！光是南门就这样子了，那整座萨林城的军事力量岂不是更恐怖，不愧是暗夜精灵国度的第二大城市。
　　随后想起自己的任务，林枫不再停留，快步往前走去，只是在经过那两扇高大的钢铁城门时，林枫还是忍不住稍微停留了一下，瞻仰那雄伟的景象，然后看了看旁边站立的一排排卫兵，才径直往城外走去。
　　十多分钟后，林枫停在一条马路上面，仔细打量着旁边郁郁葱葱的树林。
　　【系统】：你发现了绿叶林。

    第一卷 成长之路 第十九章 暴击
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:2966

　这片树林就是绿叶林了，那些绿皮怪应该就在里面，却不知道具体在哪里，发现在外面看不出个所以然来，林枫开启了野兽追踪和灵猴守护，直接走了进去。
　　拨开繁茂的草丛，林枫小心地往树林里面前进着。
　　只是，林枫才走了一百码，便停了下来，他前方的空旷林地里，一只看起来像麋鹿一样的怪物正在游荡着，小地图上的追踪显示，那是一只柴鹿。
　　虽然小地图上的最大范围两百码内没显示有别的野兽，但林枫还是看了看周围，确认没有别的怪物之后，给那只柴鹿上了个猎人印记，然后慢慢往前靠近。
　　自从升到十级之后，林枫的实力虽然有了很大提高，但他还没经历过战斗，因此他迫切需要熟悉一下自己目前的状况，好应对以后未知的危险，眼前这只柴鹿，则成为了他的试刀石。
　　距离刚好！
　　震荡射击！
　　【柴鹿】：十三级普通野兽。
　　正在闲逛的柴鹿在突然被偷袭之下，没有悬念地进入了昏迷虚弱状态，同时头上冒出了个二百八的伤害数值。
　　奥术射击！
　　―1920！
　　随着一个恐怖的金色伤害数值在柴鹿上方出现，没有了意识的柴鹿就这么地倒下了，到死它也没能明白自己是栽在谁的手上。
　　“嘶~！”
　　林枫倒吸了一口凉气，自己的攻击什么时候变得那么强悍了，就算虚弱加破甲也不可能有那么高的伤害！
　　眼光掠过那将要消散的金色数字，林枫心里摹地闪过一丝明悟，那是暴击伤害！
　　没想到以前从未出过的暴击，今天却是出现了，难道是【艾瑟拉的致谢】的暴击率附加效果么？林枫有些疑惑，不知道这暴击是怎么算的。
　　或许经过大量的战斗之后，便能得出个有用的结论吧，摇摇头，林枫放弃了追究暴击的问题，虽然暴击伤害很高，但也非常的不稳定，这从那个暴击率才8%就可以看出了，还是自身的基础实力最重要。
　　上前将柴鹿爆出的银币捡了起来，林枫数了数，八个银币左右，还不错，而且给的经验也挺丰富的，毕竟是十三级怪，而且林枫还是越三级杀的。
　　没想到这绿叶林外层的怪物等级就有十三级了，那里面的岂不是更高？林枫眉头微皱，他刚才一路忙着赶来这里，路上倒是见到不少组队的玩家在练级，只是却没注意到这些细节，看来这任务还真的不好完成。
　　不过，有挑战的任务才有意思！林枫的那股倔性子又起来了，然后随手往柴鹿尸体身上扔了个剥皮术。
　　【系统】：你获得了一张【轻毛皮】。
　　轻毛皮？林枫看了下制皮技能，他还没来得及去制皮训练师那里训练十级以上的技能，因此只能看到一张轻毛皮能制作出一张轻皮，看来这轻毛皮却是比那些破烂的皮革要好。
　　看了眼小地图，没显示有野兽，林枫便继续往树林里面走去。
　　随着林枫的深入，周围的地形开始有了一些改变，不再是茂密的草丛，而是此起彼伏的小山丘，山丘上面，稀稀疏疏的树木显得错落有致。
　　忽然，一阵嘈杂声从前面传来，林枫停止了脚步。
　　小地图上显示着周围没有野兽，看来前方的不是非野兽怪物便是玩家了，林枫快速地作出了判断。
　　看着前面的小山丘，林枫迟疑了一下，刚才那阵声音明显是从山丘背后传来的，这样过去的话，说不定会被发现的。
　　林枫心里虽然有些忐忑，但还是迈着轻盈的步伐，往前稍微走了几步。
　　影遁！
　　为了保险起见，林枫选择了潜行过去，隐身状态下，林枫的速度是很慢的，只不过还在可接受的范围之内。
　　伴随着若有如无的空间压迫，林枫慢慢地往小山丘靠近。
　　“叽里咕噜咔……”
　　当离小山丘还有十码远的时候，林枫再次听到了一阵嘈杂的声音，这次的声音比较大，只不过林枫完全听不懂那是在讲些什么。
　　不是玩家！
　　那就是怪物了，或许是绿皮怪也说不定，想到这里，林枫有些兴奋，终于快要见到这次的任务目标了。
　　慢慢移动到小山丘的侧面，林枫可以清晰地看到，小山丘的后面，搭着一个帐篷，两个像骷髅那么瘦的人形怪物正在拿着长长的铁矛站在帐篷外面，似乎是在交谈。
　　看到那两个人形怪物的绿色皮肤，林枫眼睛一亮，看来那就是商人说的绿皮怪了。
　　观察了一会儿，林枫见那两个绿皮怪没有丝毫分开的迹象，而他的隐身时间却快到了。
　　必须得解决掉它们，不然待会没了隐身就要处于被动状态了，只是这里的地形不够开阔，有点小麻烦，林枫暗自思考着，右手却是往其中一个绿皮怪扔了个猎人印记。
　　震荡射击！
　　【哥布林长矛手】：十五级普通人形怪物。
　　强有力的箭矢将被标记的哥布林震得昏迷在原地，却是只带走了它十分之一多一点的生命。
　　这绿皮怪叫哥布林？
　　没去理会那些事情，林枫朝另一只正咿咿呀呀地叫着往他这边冲来的哥布林上了一记毒蛇钉刺，顿时，哥布林长矛手速度锐减，身上也不断冒出一个个红色的伤害数值来。
　　奥术射击！双重射击！
　　三个技能直接将哥布林长矛手给打掉了一半的生命，在技能出手的同时，林枫却是快速往后退着，拉开与正往他缓慢冲来的哥布林的距离。
　　“呜噜咕唧……”
　　被打得毫无反击之力的哥布林长矛手愤怒地叫骂着，似乎是被彻底激怒了，只见它突然停了下来，不再追赶，而是双手举起铁矛，奋力地往后退的林枫扔去。
　　这时，林枫刚放完双重射击技能，还没来得及反应，便被突如其来的铁矛给贯穿了身体！
　　―258！
　　巨大的伤害从林枫身上飘起，林枫的生命绿条迅速下降了四分之一还多。
　　“哼~”
　　身体被这么一击，林枫闷哼一声，然后往斜前方跑去的同时，迅速往没了武器的哥布林长矛手射了两箭。
　　而扔出长矛后的哥布林却是继续向林枫追去，似乎不关心没了武器的它怎么能敌得过那个暗夜精灵猎人。
　　看了一眼快要苏醒过来的被标记的哥布林，林枫一记已经冷却完毕的奥术射击打在了虚弱的哥布林身上，至于被减速的没了武器的哥布林长矛手，在他眼里已经没有了威胁。
　　震荡射击！
　　刚要醒过来的哥布林被一记破甲带走了近半生命，然后又被这么一震，再次陷入了昏迷。
　　“咻！”
　　林枫却是盯住了被昏迷的哥布林，又一箭射了出去，他可不想让那哥布林醒来给他扔一矛，刚才被贯穿身体的经历他可不想再重温一次。
　　只剩一丝血皮的哥布林被补上这一箭，直接倒在了地上，手中的长矛却是死不放手。
　　“噗！”
　　刚解决掉一个哥布林的林枫身体突然一顿，一根长矛猛地刺穿了他的身体，并发出令人头皮发麻的入肉声。

    第一卷 成长之路 第二十章 再遇女牧师
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:2955

　林枫回过头来，发现另一个哥布林却是站在他三十码开外的地方，还保持着刚才投掷长矛的姿势。
　　这家伙哪来的武器？！林枫有点茫然，难道它的武器是无限回收的？
　　晃了晃脑袋，林枫暂时不去思考这些耗费脑力的事情，拉起弓箭，又一记毒蛇钉刺射了出去！
　　还处于减速状态的哥布林长矛手被这么一箭命中，注定再也无法恢复原来的速度，变成了林枫的活靶子。
　　不到十秒钟，林枫几箭就将没能靠近他一半距离的哥布林长矛手给解决了。
　　还好这家伙的武器回收也是要一定时间的，不然就没法打了，林枫暗自庆幸着。
　　看着自身生命和魔法都已经消耗过半的狼狈模样，林枫苦笑了一下，越级杀怪不是那么容易的，而且还是同时对付多个敌人。
　　凭着自身快速的生命回复速度，林枫没有吃面包，只是喝了一瓶泉水，后面不知道还有多少麻烦要解决，能省则省。
　　林枫上前将两个哥布林长矛手掉落的东西捡了起来，一共三十多个银币，还有一件装备。
　　【哥布林的头盔】：护甲23，耐力+3，皮甲，品质优秀，需求等级15。
　　没想到这些哥布林给的钱那么多，装备也不错，虽然现在林枫还不能装备上去。
　　看来这些哥布林不愧是以打劫为生的匪徒，生活的水平和其他野兽什么的根本不是在同一档次的，林枫暗自猜测着。
　　临走前，林枫瞥了一下旁边的帐篷，里面似乎有什么东西。
　　林枫走到帐篷外面，掀开帆布，往里面看了一眼。
　　一些摆放得乱七八糟的物品堆满了帐篷的一个角落，另一边，只有一个孤零零的箱子放在地上，显得额外惹眼。
　　林枫走了过去，把手搭在箱子上，想看看这箱子怎么打开，里面说不定装着好东西。
　　【系统】：物品正在获取中，进度10%，20%，……
　　看着突然出现的系统提示，林枫有点不解，要这样才能获取这个箱子里面的东西？
　　进度100%！
　　【系统】：你获得了任务物品【丢失的货物】，任务完成度1/15。
　　是任务物品！
　　还以为箱子里面装的是装备金币什么的，没想到却是这次任务物品，至于后面的完成度，看来是一共需要收集十五个这样的箱子了，林枫暗自想着。
　　走出帐篷，林枫选了个方向，往前迈出了轻盈的脚步。
　　五分钟后，林枫站在一座小山丘上，看着前方，有点发呆。
　　刚才他又发现了一个帐篷，不过那里守卫的是两个哥布林板斧手，却是近战的，因此林枫没花费多大的功夫便将它们给解决了，再次收获了一个任务箱子，还有三十多个银币。
　　前方八十码远，是一座山寨，用大量的棚木给建起来的，山寨外面，六个哥布林战士正分成两列各自站在寨门的一边，寨门大概五人宽，上面还有四五个哥布林弓箭手在巡逻着。
　　这还真是匪徒啊，连山寨都建起来了，还有那么多哥布林在外面守卫。
　　林枫有点头疼，他自己一个人根本不可能闯进去，而且就算闯进去了，估计下场也会很难看。
　　望着寨门后面琳琳而立的篱笆墙，林枫果断放弃了尝试进去的想法，不如在山寨周围转转，说不定还能发现一两个帐篷。
　　果然，每隔一定的距离，林枫便会发现一个帐篷，只是这些帐篷把手的哥布林不同而已，有板斧手、长矛手、战士，还有最难缠的弓箭手，林枫差点在一次战斗中和弓箭手同归于尽，不过弓箭手倒是爆出了一把钥匙，正是武器供应商拉塞尔的钥匙。
　　一个小时之后，林枫回到了刚才的小山丘那里，呆呆地望着那防守森严的哥布林山寨。
　　他刚才绕着山寨转了一圈，把能发现的帐篷外的哥布林都干掉了，一共收获了十二个任务箱子，接着又找了好久，发现山寨外面确实没帐篷了，林枫才回到了这里，在考虑着怎么完成剩下的任务。
　　山寨外面的哥布林刷新时间不知道要多久，不过从他刷了一遍之后，过了那么久都没有刷新，可以看出来，哥布林的刷新周期很长，林枫不想在这里毫无用功地等着，但山寨明显是进不去的。
　　良久，林枫叹了一口气，转身往萨林城的方向走去。
　　“哎！请等一下！”
　　林枫刚走了没几步，就被一声清脆的声音给叫住了，于是回过头来，发现一个打扮成牧师模样的暗夜女精灵不知道什么时候出现在他背后五十码远的地方。
　　嗯？看着那个暗夜女牧师，林枫总感觉似乎在哪里见过她，只是一时半会儿想不起来。
　　“啊！是你！高手！”正往林枫走来的暗夜女牧师看清了林枫的样子，掩着小嘴惊呼道。
　　高手？林枫听着这个有些熟悉的称呼，猛地想起了暗夜女牧师的身份，但是他又不知道对方的名字，只好有些尴尬地说道：“噢，是你啊，你怎么又自己一个人？”在林枫看来，对方作为一个牧师，经常独自行动，怎么都显得有些另类。
　　女牧师眨了眨翡翠绿的大眼睛，走到林枫面前。
　　“嘿嘿，我就自己一个人不行吗？对了，上次还真是谢谢你了呢，都忘了问你叫什么名字了，我叫小阿米，你呢？”
　　林枫微笑了一下：“不客气，我叫林枫。”
　　“林枫？”小阿米楞了一下，然后哈哈大笑起来，“哎，你不会是用的真名吧？还真有趣。”
　　被说中了事实的林枫，脸上微微发烫，但随即恢复过来，他做事光明磊落，从来不担心会玷污自己的名声，何况，有谁会注意他这么一个贫民窟的孩子呢。
　　小阿米不知道林枫的想法，只当林枫是默认了她的猜测。
　　“哎，林枫，能不能再帮我一个忙啊？”
　　“可以。要我怎么帮你？”林枫很是爽快地答应了下来，反正他现在也不着急回城。
　　“先谢谢你啦！”小阿米开心地露出了两个小酒窝。
　　“我接了个悬赏任务，需要进入那座山寨，可我自己一个人进不去。”
　　说完，小阿米回头指了指远处的哥布林山寨。
　　“山寨？”林枫楞了一下，随即快速分析出因果来，小阿米和他接了同样的悬赏任务，但她来的迟了一点，没看到山寨周围的哥布林，只知道那座山寨。
　　不过，那些把守寨门的哥布林可不是吃素的，林枫可不认为凭他和小阿米能干掉掉它们。
　　看到林枫在发愣，小阿米眼睛一转，好像明白了什么，想了想，然后对林枫说道：“你也接到那个任务了？那更好了，我们可以一起完成了！那扇门有六个怪物在守着，我想，有你这么一个高手，再加上我，应该可以解决那些麻烦了。”说完，拍了拍呼之欲出的双峰，一副自信满满的样子。
　　“呃……”
　　林枫听到小阿米满怀信心的话语，有些无语，不过他还是决定提醒一下她：“我的确接了和你同样的悬赏任务，不过那寨门前面的哥布林是十五级的怪物，攻击力很强悍，我们两个人对付它们六个，几乎是不可能的。”

    第一卷 成长之路 第二十一章 猎牧的配合
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:2644

　“哥布林？蛮有意思的名字嘛。十五级也不怕，不是还有你这个高手嘛，来我组你吧！”小阿米似乎天不怕地不怕，一个劲地鼓动林枫。
　　本以为会吓住小阿米的林枫，没想到她居然把希望都寄托在他的身上，无奈地苦笑了一下，接受了组队的邀请。
　　“既然你坚持要进去，那我就尽力吧。”林枫被小阿米说服了，去试试也好，说不定加上小阿米就可以解决那些哥布林了，按实话来说，他内心还是对不能完成这个任务有些不甘的。
　　顿了顿，林枫看了看小阿米，指着那些看门的哥布林说道：“你要怎么打，它们有六个，都是战士，我这个猎人只能晕一个，减速一个，你看？”
　　小阿米歪头想了想，然后说道：“我有个技能可以吓跑两个怪物，那样就只剩下两个了，然后我们一起先把那两个战士干掉！”说完，还挥舞了一下小拳头。
　　林枫暗自抹了一把汗，这个女牧师看起来挺温柔的，没想到那么崇尚暴力，仔细想了想，好像两个人也行，只不过，攻击的强度确是要加大了。
　　“好吧，我先标记一个哥布林战士，待会最先解决掉它。”
　　说完，林枫大步上前，往哥布林山寨走去，小阿米点了点头，看了一眼组队列表的一排问号，神秘地笑了笑，跟了上去。
　　哥布林山寨外面，林枫停住了脚步，看着远处的六个哥布林战士，小阿米则在后面，往林枫身上施放了两个法术，两道道圣光先后从林枫身上闪过。
　　林枫发现自己身上多了两个状态。
　　【真言韧】：增加耐力十点，持续三十分钟。
　　【战争艺术】：增加5%所有攻击力，持续三十分钟。
　　强大！这样林枫的生命值就将近一千了，都比得上同级的战士了，攻击也有所提升。
　　林枫向小阿米点了点头，表示赞许，而小阿米则抿嘴笑了笑，没有言语。
　　给左边最后一个哥布林上了猎人印记，林枫示意小阿米站好位置，自己则开始准备好力量姿态。
　　“开战吧！”小阿米兴奋地喊了一声，全然没有顾忌远处的哥布林战士。
　　林枫没有回答，只是用行动拉开了战斗的序幕，震荡射击！
　　左边最前面的哥布林战士瞬间被突如其来的箭矢命中，陷入了昏迷，其他的哥布林战士反应过来，叽叽呀呀地拿起武器朝林枫奔来。
　　毒蛇钉刺！
　　顿时，左边一个哥布林战士的速度锐减，很快便被其他哥布林给超过了。
　　奥术射击！
　　被标记的哥布林头上瞬间冒出一个巨大的伤害数值，紧接着，一道暗影光芒进入了它的体内，不断带走着它的生命，是小阿米施放的技能，暗影痛！
　　双重射击！
　　林枫在后退的同时，用出了他现在能用的最后一个远程技能。
　　圣击术！
　　乳白色的光芒瞬间笼罩生命残余一半的哥布林战士，带走了一片伤害。
　　一阵平射过后，被标记的哥布林倒下了，林枫则退出了三十码之外。
　　前方，看着快速冲过来的三个哥布林战士，小阿米没有后退，而是给自己上了一个真言盾，然后对着前面的哥布林，一个灵魂尖叫出手！
　　一道肉眼看不见的波纹瞬间透过最前面的两个哥布林战士，紧接着，那两个哥布林战士就抱着头，迅速往后面逃去。
　　剩下的一个哥布林则继续往小阿米冲去，就在它要追上小阿米的瞬间，一道箭矢破空而来，破入了它的脑袋，带走将近四分之一的生命。
　　暗影痛！圣击术！
　　小阿米却是一边往后退着，一边给哥布林扔个暗影术和圣光，显得不慌不忙。
　　冲锋！
　　哥布林战士彻底被激怒了，眼前这两个不知道来历的暗夜精灵居然这样玩弄它，开启了最快的速度，瞬间追上了小阿米，长长的大砍刀往小阿米身上砍下。
　　“嘭！”
　　小阿米身上的真言盾晃了一下，然后又恢复原状，只不过却是有些不稳定。
　　六秒已经过去了，被昏迷的哥布林虽然醒了过来，但是自身却还处于虚弱状态，速度和在它前面不远的被减速的哥布林战士差不多。
　　奥术射击！
　　刚在小阿米身上砍了一刀的哥布林，又被一支强有力的箭矢给带走了近半生命，剩下的一丝血皮也在林枫接下来的一阵平射中彻底消散。
　　看着又一个哥布林的倒下，林枫迅速给快要追上来的最初被减速的哥布林一记震荡射击！
　　暗影痛！圣击术！
　　小阿米在那个哥布林倒下之后，却是不再后退，直接往旁边跑了起来，向昏迷的哥布林身上扔着她目前少数的几个攻击技能。
　　“咻！”“咻！”又是一轮频繁的射击！
　　这次，哥布林却是快速地倒下了，因为它被虚弱了，这直接导致了它的生命流逝速度加快了一半！
　　距离林枫三十多码处，只剩下一个刚刚恢复状态的哥布林战士，至于被恐吓逃走的两个哥布林，或许还要过一会才会跑回来，毕竟他们跑得挺快的，而且持续了八秒的时间。
　　看着只剩下一百多的魔法，林枫没有再用技能，而是拉着哥布林战士在周围绕着转了起来，时不时给它放两箭，而小阿米则一直在旁边扔着圣击术。
　　“哒哒哒……”
　　那两个被吓走的哥布林战士回来了，而且还带来了两个战士！
　　“咻！”
　　最后一支箭矢插入了最初被昏迷的哥布林战士的身体，将它送回了死神的怀抱。
　　眼光刚好撇到四个战士往这边跑过来的一幕，林枫顿时吓了一跳，随后却是被小阿米密语道：“林枫，先带着那四个战士跑几圈，等十秒过后我的灵魂尖叫技能冷却完毕。”
　　林枫看了一眼不远处的小阿米，会意地点了点头，然后一阵箭矢将那四个战士的仇恨给拉了过去，接着就是带着它们在周围的林子里转了起来。
　　小阿米则是施放了一个淡化技能，降低哥布林战士对她的仇恨，然后躲在一颗树下，在回复自身魔法的同时，欣赏起林枫的放风筝艺术来。
　　十秒钟的时间，说快，其实也不快，林枫时不时回过头来射上一箭，以保证那些战士不会往小阿米那里冲去，但说慢，却也不慢，很快，小阿米的技能便冷却完毕了。

    第一卷 成长之路 第二十二章 暴力的小财迷
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:24 本章字数:2610

　密语让林枫带着哥布林战士向她那边冲过去，小阿米稍微往大树旁边倚靠，等待着下一刻的到来。
　　林枫在跑着的同时，在心里快速计算着，在他刚经过小阿米所在的位置后，便转身往其中一个哥布林战士射了一记毒蛇钉刺，然后再次转身往前跑去，而其他三个战士却是迅速与被减速的哥布林拉开了距离。
　　小阿米见状，嘴角微微掀了掀，在那三个战士靠近她的位置的时候，施放了灵魂尖叫！
　　毫无疑问地，其中两个战士抱着头逃窜开了，只是这次，小阿米是计算好位置方向的，它们就算再怎么跑，也不会跑回山寨搬救兵来了。
　　正好此时，林枫不知道什么时候已经转过身来，疾速的箭矢带着巨大的力量将没被恐吓的哥布林战士给定在了原地。
　　震荡射击！
　　暗影痛！圣击术！
　　双重射击！
　　接连几个技能打在了被昏迷的哥布林身上，最后还冒起了两个大大的金色伤害数值，直接让哥布林战士的生命值见底。
　　出暴击了！
　　林枫奋力地握了握手中的长弓，随后将弓箭对准了离小阿米还有十码距离的哥布林战士，一阵普通攻击的箭雨直直往后者身上射去。
　　小阿米瞥了下林枫的状态，知道林枫没什么魔法了，后面还有两个哥布林战士没解决，便往旁边退去，让林枫放风筝解决掉这个战士。
　　十秒过后，绝望的哥布林战士连冲锋都没发得起来，便带着遗憾结束了它的一生。
　　林枫舒了口气，刚想休息一下，却发现那两个被恐吓逃走的战士又回来了，还好没搬来救兵，不然他和小阿米只好跑路了。
　　看了下自身剩下的七十多点魔法，无奈地笑了笑，从来没用完过的魔法，今天却是要打破它的记录了。
　　震荡射击！毒蛇钉刺！
　　两个技能分别命中不同的哥布林战士，随后便听到了小阿米的呼喝声：“碎星！”
　　一阵美丽的流星雨从天而降，直直落在了被昏迷的哥布林身上，带起了一片片恐怖的伤害数值！
　　双重射击！
　　林枫见状，虽然心里很是震撼那个技能的华丽与恐怖，但是手上却没停，将不耗魔法的双重箭往已经残血的哥布林射去。
　　圣击术！
　　乳白色的圣光照耀着临近死亡的哥布林战士，结束了它悲惨的一生，将它送入了圣光的殿堂。
　　此时林枫和小阿米都没有魔法了，相视一眼，林枫苦笑了一下，小阿米却是嘿嘿地笑了起来，不再加入战斗，跑到一棵树下坐着休息了。
　　没了魔法的牧师，是没有什么作用的。
　　林枫再次承担起放风筝的艺术行为，在这片有些宽阔的林子和小山丘上带着一个骷髅般瘦弱的哥布林战士跑了起来。
　　二十多秒后，随着最后一个哥布林战士的倒下，宣告了这场激烈战斗的终结。
　　同时，林枫耳边传来了系统提示升到十一级的声音。
　　“呼~”
　　林枫重重地舒了一口气，总算是解决了，这次高度紧张的战斗中，他跑了不知道多少码了，来回地放风筝，让他有些疲惫，往小阿米休息的地方了看了一眼，但没发现有她的身影。
　　小阿米却是不知道什么时候就已经回复过来了，正在四处收拾着哥布林掉落的物品，林枫见状，就在原地坐下，然后休息起来。
　　林枫回想起在刚才的战斗中，他们两个人都没有损失生命，使得小阿米这个女牧师的治疗技能没出手的机会，实在有些不可思议，不过随即便释然了，他们的控制能力太强了，而且那几个都是战士，不近身是对他们造成不了伤害的，要是换做弓箭手，他和小阿米估计早就回墓地了。
　　想到小阿米，林枫不由暗自咂舌，这个女牧师还真是暴力，摇摇头，林枫努力将这一破坏小阿米在他眼中温柔形象的因素给甩出脑外。
　　小阿米收集完战利品，一脸笑容地走过来，然后往林枫扔去了一件胸甲。
　　“哎，林枫，那件皮甲就是你的了，剩下的可都是我的。”
　　“好吧，不过，以后的战场打扫工作都归你了。”
　　林枫微笑地接过胸甲，对于小阿米的话没怎么在意。好歹小阿米是个女生，他可不好意思跟女生要东西，只是他有点疑惑，还会有以后么？
　　听到林枫的回答，小阿米眼睛一亮，哈哈地笑起来，露出了两个小酒窝，“呐，这是你说的，以后可别反悔，我有记录作证的。”说完，她还真将对话给记录了下来，并弯下腰来将记录在林枫面前展示了一遍。
　　听着小阿米说的话，林枫有些哭笑不得，看到小阿米的动作，更是有点无语，敢情眼前这位温柔而崇尚暴力的美女还是个小财迷，无奈地点了点头：“我说过的话都算数。”
　　得到林枫的保证，小阿米笑得眼睛都弯了起来，就像两轮美丽的新月，看着背包中多出来的几个金币和几件装备，似乎是想起了什么，笑容里多了一丝说不出来的意味。
　　“哎，你那什么技能，怎么那么厉害，我记得猎人没那么厉害的技能啊？”小阿米想起了战斗的时候，林枫似乎三四下便解决掉了一个哥布林。
　　“都是些基础技能，只不过都升过级了。”林枫没仔细说明原因。
　　“这样啊，和我差不多嘛，嘿嘿~”小阿米恍然，却不点破林枫的说法。
　　“嗯。”林枫摸摸鼻子，略显尴尬。
　　“走吧，天色不早了，我们得赶紧进入山寨才行，不然就白忙活了。”小阿米收起笑容，直起身子的同时一头棕色的秀发甩了个完美的弧度，转身踏步往前走去。
　　“嗯！”林枫回应了一声，然后迅速起身跟了上去。
　　刚才林枫在休息的时候，发现升级后他的属性全部都提升了一点，而且生命也额外增加了三十，但却还有着自由的五个属性点，这让他有点疑惑，不过却没深究原因，直接将属性点加在了敏捷上，好增加他的攻击力。
　　再次来到哥布林山寨外面，指着寨门上面的四个弓箭手，小阿米回头对林枫说道：“如果我们直接走进去的话，那四个弓箭手肯定会攻击我们的，不如你去把它们引下来。”
　　“嗯！”林枫径直往前走去。
　　小阿米眼睛眨了眨，却是跟着林枫走了上去。

    第一卷 成长之路 第二十三章 暧昧的一幕
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:25 本章字数:2668

　刚好将弓箭手纳入他的攻击范围，林枫对准其中一个弓箭手，将普普通通的箭矢给射了出去，然后转身往回跑。
　　“叽里咕噜咔……”
　　被命中的哥布林弓箭手有些抓狂地叫了起来，看到远处拿着弓箭的暗夜精灵，又一阵叫骂，然后便从寨门上面跳了下来，而其旁边的三个弓箭手也没有迟疑地跟着跳了下去。
　　回过头的林枫，趁着弓箭手在落地停顿的瞬间，快速出手三箭，将所有的弓箭手的仇恨都吸引住了。
　　愤怒的弓箭手盯着林枫，手持弓箭追了上去，全然没有理会往它们走来的小阿米。
　　看着那些有些愚笨的哥布林，小阿米露出了一个甜美的笑容，然后给自己套上真言盾，往已经冲到她面前五码的弓箭手放了一个灵魂尖叫技能。
　　最前面的两个哥布林弓箭手突然丢掉了它们的弓箭，抱着头往周围跑去，而剩下的两个哥布林则对着小阿米拉起了弓箭。
　　“咻！”
　　其中一个还没来得及释放弓箭的哥布林便被林枫一记震荡射击给击昏了过去，小阿米则不顾向她飞来的弓箭，一个圣光落在了另一个哥布林身上。
　　“咻！”“咻！”
　　奥术射击和毒蛇钉刺紧接着出手，林枫成功地将没昏迷的哥布林的仇恨给吸引了过去，解救了小阿米的困境。
　　接下来的战斗则是没有什么悬念了，不到一分钟，那四个哥布林弓箭手便去死神的领地和刚才的八个战士见面了。
　　小阿米笑眯眯地收拾好战利品，站在旁边看着正在观察山寨的林枫，心里说不出的高兴，今天收获很不错！
　　“捡完了？那就进去吧，不过我们得小心点。”林枫转过头来对小阿米说道，随即便进入了哥布林山寨。
　　“嗯，好的！”小阿米重重地点了点头，迈着轻盈的脚步跟了上去。
　　刚一进门，林枫便发现了旁边不远处的几个帐篷，每个帐篷都有三个哥布林把守着，职业却是不再单一，都是混搭。
　　虽然那些帐篷相隔得很近，但林枫和小阿米还是没什么意外地快速解决掉了那些职业搭配的哥布林守卫。
　　而林枫和小阿米之间，似乎有着一种天然的默契，经过这几场战斗，相互的配合已经越来越完美了，这让两人都有点不太自然，不过，小阿米的心态很好，每次战斗完她都会兴冲冲地去收拾战利品。
　　看着满脸微笑的小阿米，林枫心里在暗自嘀咕着，她哪里来的背包，能装那么多东西，要知道他自己的背包就剩几格了，看来任务结束后得问问她。
　　“这些哥布林还真笨，居然将货物藏在帐篷里。”小阿米瞥了眼倒地的哥布林，对着林枫说道：“我还差十个箱子，你呢？”
　　“三个，走吧，里面还有的。”林枫老实回答道。
　　“噢，外面那些空帐篷果然是你的杰作，嘿~”小阿米似乎没有感到意外，只是笑了笑，脸上两个小酒窝显得额外迷人。
　　一个小时后，林枫和小阿米出现在了一间看起来略显豪华的大木屋外面。
　　说它略显豪华，是因为屋子外面挂满了一些乱七八糟的装饰物，和他们一路闯进来的时候见的小木屋完全不同。
　　刚才在深入山寨的时候，林枫和小阿米没怎么见到有帐篷，都是些小木屋，外面守着两个哥布林，里面还有一个在看守箱子和一些七七八八的奇怪东西，偶尔还会有两个巡逻的哥布林战士从屋子外面经过。
　　林枫两人在有惊无险地干掉守卫和巡逻卫兵之后，只拿走了箱子，对于其他的东西，他们丝毫不感兴趣，原因是那些东西看起来太脏了。
　　不得不说，哥布林山寨还真不愧是一处基地，林枫和小阿米的收集箱子任务早在半个小时前就完成了，但有点奇怪的是，箱子居然还可以收集，林枫两人也没停下，继续往里面走去，一路上，小阿米升到了十一级，林枫则是升到了十二级，恐怖的升级速度加上丰厚的收获让小阿米笑的两颗小虎牙都露出来了，于是便催促着林枫加快清怪速度，林枫则有些郁闷，背包早就满了，没用东西都扔了，还是没装得完爆出的装备，只好让小阿米代劳了。
　　“这个木屋有点奇怪，怎么有四个哥布林在外面守着？难道里面的东西很了不得？”说到这里，小阿米两眼放光，似乎想要立即解决掉她前面的四个碍手碍脚的家伙，好快点冲进屋子里搜刮一番。
　　暗自抹了一把汗，看了一眼空荡荡的后方，林枫对小阿米说道：“开战吧！”
　　“嗯！”小阿米对林枫的简练语言已经完全免疫了，她一路过来可没少说话，偏偏林枫每次都只回了几个字或者一两句话，让她有点气短，不过久而久之便习惯了，她知道那是林枫的性格使然。
　　又一场没什么值得期待的战斗，虽然四个哥布林里面有两个战士和两个弓箭手，但在林枫和小阿米的配合下，却是没多少反击之力，只是让林枫超过一千的血量微微往下降了点，小阿米一个次级治疗便让林枫回复了状态。
　　打扫完战场，小阿米有点兴奋过头了，直接便冲进了木屋里，好像她忘记了里面应该还有一个哥布林的。
　　站在门口一侧的林枫呆呆地看着小阿米冲进去的身影，想叫住她却来不及了。
　　“啊~~！”
　　木屋里面传来了小阿米的尖叫声，随后便被一声闷哼取代了，紧接着一道身影飞出了木屋。
　　是小阿米！
　　看着那蓝紫色的身影，林枫毫不犹豫地往前冲了出去，将快要落地的小阿米给接住，然后顺势在地上打了两个滚。
　　刚被怪物吓了一跳，然后被撞飞出来的小阿米，突然发现自己被林枫抱在了怀里，并在地上滚了两圈，脑子微微有些空白，但随即便反应过来，想要推开林枫。
　　只是，小阿米此时却是趴在林枫上面，因此当她用手推着林枫时，却是将自己的身体给撑了起来，从远处看去，就好像是她在林枫身上俯着身子一样。
　　“啊~~~！”
　　小阿米和林枫两人四目相对，随即又一阵高分贝的尖叫声响起。
　　条件反射般地跳了起来，小阿米还没来得及站稳，便又被已经冲出木屋的怪物给撞倒了。
　　已经爬起来的林枫看着快要倒地的小阿米，没来得及思考，又冲了出去，抱着小阿米在地上滚了三圈，然后迅速推开还没反应过来的小阿米，猛地跳起来，朝怪物身上射了一箭。
　　毒蛇钉刺！
　　【哥布林首领】：十五级精英人型怪物。

    第一卷 成长之路 第二十四章 蓝色装备
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:25 本章字数:2953

　由于太过匆忙，这技能却是没能达到百分百的完成度，那哥布林首领的速度稍微缓了缓，便再次快速向他们冲来。
　　不过这段时间，却是够林枫将那哥布林首领看得清楚了。
　　那个哥布林首领和一般的战士有所不同，它体型比较大，还穿着厚厚的铠甲，手里拿着一把与身形不成比例的大斧头，皮肤却是异于普通哥布林绿色的蓝紫色。
　　震荡射击！
　　虽然是个精英，但林枫并没有退却，拉弓朝哥布林首领射出了完美的一箭。
　　暗影痛！圣击术！
　　小阿米不知什么时候站起来了，暂时不去想刚才暧昧的情景，看准时机，往哥布林首领身上砸着技能。
　　看到被眩晕的哥布林首领只掉了五十分之一的血，林枫暗自心惊，朝小阿米喊道：“节省点魔法，这家伙血至少有一万。”
　　小阿米只知道林枫的大概伤害能力，却是不如林枫计算得准确，因此听到林枫的喊话，会意地点了点头，往远离哥布林首领的方向跑去。
　　猎人印记！奥术射击！圣击术！双重射击！
　　一连串的猛烈攻击带走了哥布林首领五分之一还多的生命，同时还有不断的伤害数值从哥布林首领头上往外冒。
　　小阿米的圣击术施放需要两秒多，耗费的魔法只有三十多点，和她那上千的魔法总量相比，几乎可以忽略不计，暗影痛则是个瞬发的持续伤害技能，不能叠加，耗费的魔法也只有五十点。
　　趁着哥布林首领还在昏迷虚弱状态，林枫边退边将箭矢射出去，他要在哥布林首领苏醒之前尽量离开他的冲锋范围。
　　“咕噜咕噜~！”
　　哥布林首领醒了之后，一阵大骂地往林枫冲去，不过那速度实在让人不敢恭维。
　　被虚弱加上被减速，两者的效果相叠加那就是75%的减速！
　　林枫嘴角微微掀起，这可是他的招牌技能，估计能做到他这样两个技能都连续地百分百完成的，还找不出几个，就算找出了，那也不是猎人，而是其他职业，比如刺客什么的。
　　看到破甲效果已过，林枫又一记奥术射击出手！
　　―2018！
　　大大的金色数字从远处飘起，出暴击了！
　　已经很久没出过暴击的林枫兴奋地紧了紧手中的长弓，继续朝哥布林首领射击。
　　与林枫、哥布林首领站成三角形状的小阿米楞了一下，好恐怖的伤害！她虽然不是第一次见到林枫出暴击，但心里还是有着说不出的震惊与惊喜。
　　碎星！
　　一阵美丽的流星雨砸在了怒吼的哥布林首领身上，带起片片血雨。
　　只可惜牧师的攻击伤害实在不怎样，目前小阿米最强的攻击技能碎星也就只能对被破甲虚弱的哥布林首领造成五百多的伤害，还耗费一百多的魔法。
　　突然，哥布林首领停住了脚步，拿着一根不知道从哪里得来的长矛往林枫扔了过去。
　　林枫只好打断正在射击的动作，往旁边闪了过去。
　　长矛呼啸而来，擦着林枫的肩膀飞了过去，带走了林枫将近四百的血量。
　　这要是被正面击中要害，会造成多大的伤害！
　　已经恢复速度的哥布林首领，猛地朝因闪躲攻击而停顿在原地的林枫冲来，速度非常快！
　　一道洁白的光芒落在了林枫身上，将林枫失去的生命挽回了一些，这是小阿米的次级治疗。
　　看着已经冲到他面前十几码的哥布林首领，林枫知道来不及了，便匆忙地发出一记已经冷却完毕的毒蛇钉刺，然后迅速换上匕首，侧身闪过哥布林首领的冲锋，迅猛一击出手！
　　在林枫闪身的同时，小阿米给他套上了真言盾，并顺带着一个恢复术，将林枫的血量回满。
　　箭矢从哥布林首领的手臂穿过，只发挥了一点点的减速效果，哥布林首领没去理会那点小伤，冲到林枫面前，一斧头挥了下去。
　　林枫身上的真言盾应声而碎，哥布林首领也受了轻伤。
　　略微顿了顿，林枫灵巧地绕到哥布林首领身后，将匕首刺入它的后腰里。
　　哥布林首领吃了一刀，叫骂一声，转身往林枫砍去。
　　突然，一道肉眼不可见的波纹穿过哥布林首领的身体，紧接着一阵美丽的流星雨从天而降，落在了哥布林首领身上。
　　精神震爆！碎星！
　　小阿米见林枫被缠住，便用出了她能造成的最大伤害，将哥布林首领的仇恨给拉了过去。
　　挥起斧头，哥布林首领愤怒地往三十码外的小阿米冲去，不再理会被击退的林枫。
　　站稳脚跟，林枫拉起弓箭，瞄准奔跑中的哥布林首领的头部将箭矢射了出去！
　　震荡射击！
　　“嘭！”
　　在速度的惯性下，被昏迷的哥布林首领应声而倒，掀起地上的一片灰尘。
　　奥术射击！毒蛇钉刺！圣击术！双重射击！暗影痛！
　　抓住这一时刻，林枫和小阿米将能用的技能一股脑地往哥布林首领身上砸去，三秒钟的时间便将哥布林首领的生命值刷到了五分之一以下。
　　迅速远离哥布林首领的同时，林枫手中的箭矢不断地往前方飞去，而小阿米则在后退的时候往林枫身上扔了个次级治疗，将林枫的生命值再次补满。
　　五秒已过，奥术射击！
　　魔法不多了！
　　还好战斗也接近了尾声，就凭哥布林首领只剩下的一千多点血量，林枫相信在小阿米的辅助下，用匕首也能刺死它。
　　不过，林枫可没那么笨地上前去与哥布林首领肉搏，而是拉起弓箭不停地出手。
　　刚刚醒过来的哥布林首领还没来得及爆发它的最强战力，便被小阿米的圣光给带走了最后的希望，站起的身体再次重重地倒下，只不过这一次，是永远地倒下。
　　一道白光从小阿米身上闪过，十二级了！
　　“哈哈~！这家伙终于挂了，还真是肉的很，也不知道它在屋里看守着什么贵重的东西。”小阿米在战斗结束的第一时间就开心地叫了起来，只不过，她惦记的重点不是哥布林首领。
　　“……”
　　林枫无语，坐在地上喝了瓶泉水，等待那个小财迷去打扫战场。
　　小阿米快速跑到哥布林首领身边，捡起掉落的东西，也没怎么看，便往木屋跑去。
　　一分钟后，小阿米带着灿烂的笑容向林枫走了过来。
　　“哎，这次的收获可是很不错哦！”小阿米没拿出战利品，似乎是要向林枫卖个关子。
　　林枫站起身体，看了看脸上挂着小酒窝的小阿米，点了点头，“嗯！”
　　“木头！”小阿米见林枫不识趣，暗自嘀咕了一声，然后从背包里拿出一张图纸和一件蒙着淡蓝色光晕的装备递给林枫。
　　“这是一张附魔公式图纸和一件皮甲，我用不上，都给你吧。”
　　“附魔公式？”林枫却是没理会那什么皮甲，而是注意起那张图纸来，他的附魔早在两级的时候就学了，可再也没有练过，接过图纸和皮甲，林枫仔细地查看起来。

    第一卷 成长之路 第二十五章 败家的林枫
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:25 本章字数:2394

　【公式：附魔胸甲-次级法力】：使用之后，教你学会永久性地为一件胸甲附魔，使其获得魔法值+40的效果，品质优秀，需求附魔技能等级80。
　　【绿林皮甲】：护甲30，耐力+3，敏捷+5，皮甲，品质精良，需求等级15。
　　“附魔等级？精良装备？”林枫有点发懵。
　　“哎，别发呆了，还有这个是给你的。”小阿米看到林枫在发愣，用手在他前面晃了晃，然后提交了一个交易申请。
　　“啊？……哦。”林枫回过神来，同意了申请，随后便看到小阿米给他交易过来了五个金币。
　　“怎么给我金币？”林枫有些不明白，眼前这位可不是一般的小财迷。
　　“我爱给你就给你呗，还不快点确认交易。”小阿米却是下巴微抬，催促林枫完成交易。
　　“呃，好吧，谢谢！”林枫听着小阿米那不是理由的理由，有些无奈，只好确认了交易。
　　“噗嗤！”
　　小阿米突然笑了起来，这些金币都是由林枫和她的共同努力得来的，她给了他一些金币，他居然说谢谢，还真有趣。
　　说实在的，小阿米是心里过意不去，这一路过来，她都捡了十几个金币了，还收获了十几件绿装，刚才精英又掉落了两个金币和两件蓝装，木屋子里面则有着两张图纸，虽然她很贪财，但还不至于到了那么无耻的地步，给林枫五个金币，也算是平衡一下她那颗不安的小小心灵。
　　“这皮甲非常好，只是那附魔公式现在还不能学，我附魔技能只有一级。”林枫没理会小阿米为什么会突然笑起来，反正这种情况他也不是第一次见到了，转而看向手中的东西。
　　“你学了附魔技能？”小阿米耳尖，听到林枫的话，翡翠绿的眼睛亮的发光。
　　“嗯，不过我没训练过，才一级，倒是皮革制作的熟练度涨了一些。”林枫的脸微微发烫，专业技能他都没怎么练过，有点不好意思。
　　“那太好了，以后我的装备附魔就全靠你啦！”小阿米激动地抓住林枫的手臂，摇了一下，随即发现有些不妥，迅速放开，脸皮微烫，接着说道：“我学的是裁缝、草药和炼金，你那里有轻皮吧？给我点，我要用的，有亚麻布的话也给我点，反正对你没用，还有一些炼金的材料，都给我吧。”
　　林枫一阵无语，他现在连附魔是怎么一回事都不知道，小阿米居然说以后装备附魔就靠他了。
　　听到后面的话，林枫想了想，从背包拿出一些东西，递给小阿米：“轻皮和亚麻布就这么多了，至于附魔，你就别指望我了，我自己都搞不明白是怎么一回事。”
　　“那么多轻皮！这够我用好久的了，咦，没有炼金材料？”小阿米接过轻皮和亚麻布，有些疑问，看了眼林枫，好似明白了什么，随即痛心疾首地说道：“林枫你不会是将那些炼金材料给扔了吧？这简直就是败家啊！”
　　林枫有些窘迫，亚麻布是因为他看着觉得好像有一些用处就没卖掉的，而至于那些炼金材料，应该就是指怪物掉落的药草了，他以为没什么用，留着也是占地方，就没捡起来过。
　　看到林枫在发呆，小阿米气不上来，轻哼了一声：“算啦，以后给我留着就是了，附魔你不用担心，我给你提供一些原材料。”说完，从背包里拿出几件十级的绿色装备递给林枫。
　　附魔的材料需要靠分解一些品质优良以上的装备获得的，或者通过附魔商人购买，只不过后者卖得很贵。
　　林枫回过神来，却没有接过装备：“炼金材料以后我会留着的，不过这些装备，我背包已经满的放不下了。”
　　此时，林枫心里正疑惑着，这几件绿装都能卖好多金币了，爱财的小阿米居然舍得将它们给自己，还真不知道她是怎么想的。
　　“满了？”小阿米有些不信，这一路过来都是她打扫的战场，林枫也就拿了几件装备而已，怎么那么快就满了。
　　两只大眼睛溜溜地转了一圈，小阿米惊呼道：“你不会是只有一个背包吧？！”
　　“嗯。”林枫老实地回答道。
　　得到林枫的肯定回复，小阿米翻了个白眼，从背包里拿出一个红色的小背包递给林枫：“这个小包就给你吧，等以后我有空了给你多做几个，不过裁缝和炼金的材料可要记得给我留着啊。”
　　林枫暗自抹了一把汗，敢情小阿米给他背包是要他帮她收集材料，不过他还是很感激小阿米的，接过背包看了一眼，林枫微笑道：“谢谢！”
　　【红色亚麻包】：八格容器，品质普通，玩家小阿米制作。
　　难怪小阿米捡了那么多东西背包都没满，想来应该是她自己制作了很多个这样的背包了，林枫有些恍然。
　　“这些装备也拿去吧。”小阿米露出了满意的微笑，将刚才那些绿装递了过去，心里则是在乐着，以后就有个得力苦工了。
　　“嗯，谢谢！”不知道自己将来的命运被这么定下来的林枫向小阿米道了谢，接过绿装，放进了小包里，容量不大的背包瞬间便只剩下一格了。
　　“哎，我们好歹也算得上是熟人了吧，而且以后我还得靠你呢，这么客气干嘛，真是的！”小阿米撇了撇嘴，随后突然想起了一件事情：“还没加好友呢，快点接受吧。”
　　【系统】：玩家小阿米想加你为好友，是否同意？
　　听小阿米这么一说，林枫也不再矫情，微微一笑，接受了小阿米提交的好友申请。
　　“走吧，天快黑了，要是外面的哥布林刷新了，就有点麻烦了。”林枫抬头看了下天色，对小阿米说道。
　　连哥布林的首领都被他们解决掉了，林枫实在想不出这哥布林山寨还能有什么怪物，刚好，赶在天黑之前回去把任务交了也不错。
　　“好吧！”小阿米有些不舍地看了下周围的木屋子，应了一声，踏步跟上已经往回走的林枫。

    第一卷 成长之路 第二十六章 冒险者工会
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:25 本章字数:3124

　萨林城的冒险者工会之内，林枫和小阿米正在服务台前提交已完成的悬赏任务。
　　悬赏任务每个人都能接，但每个人都只能完成一次。
　　【系统】：你完成任务【被抢走的货物】，冒险者工会声望+200，萨林城声望+100，任务奖励请到任务发布者旅行商人莫雷处领取。
　　【系统】：你完成任务【丢失的钥匙】，冒险者工会声望+100，萨林城声望+50，任务奖励请到任务发布者武器供应商拉塞尔处领取。
　　听到系统的提示，林枫暗自疑惑着，又是声望？看来得找个时间去论坛上查查资料才行，
　　林枫看了眼悬赏任务列表，暂时没什么任务适合他接的了，于是便往小阿米走去。
　　此时小阿米刚好往这边转过身来，看到林枫，向他招了招手。
　　林枫来到小阿米旁边：“走吧，一起去领取奖励？”
　　“嗯，好啊！”小阿米笑了笑，精致的脸庞上露出两个浅浅的小酒窝。
　　……
　　城旅行广场，美丽的喷水池旁边。
　　“啊！勇敢的冒险者，感谢你们帮我这个伟大的地精商人莫雷找回了被抢走的货物，那些可恶的匪徒，终于付出了他们应有的代价！”旅行商人莫雷看到林枫和小阿米出现在他面前，立即大声欢呼起来。
　　“伟大的地精商人莫雷阁下，我们是来领取任务奖励的。”林枫可不想听地精商人莫雷乱扯，直接了当地说出了来这里的目的。
　　“哈？”地精商人莫雷显然被呛了一下，他还以为林枫他们会跟他客气一下，然后他就可以借机不用给他们报酬了，没想到林枫那么直接地跟他要奖励，不过他还是不想给林枫他们任务奖励：“啊！伟大的冒险者，我这里没多少物资了，让我找找看有什么能当做奖励答谢你们的。”
　　听到地精商人的话，林枫嘴角微微抽搐，看来不只是任务不好做，就连任务奖励也不好拿啊。
　　“哎，莫雷，我这还有些【被抢走的货物】，你要不要？”小阿米在旁边看不下去了，拿出一个箱子，对着地精商人喊了起来。
　　“……”
　　林枫有些无语，小阿米这样和一个NPC说话？不是说对NPC要礼貌和尊敬吗？
　　显然，林枫忽略了那只是对大多数NPC而言的，至于像地精商人莫雷这样的NPC，就得另论了。
　　正在忙着翻包裹的地精商人莫雷停顿了一下，然后抬起头来，看到小阿米手中的箱子，眼睛瞬间亮了一下，双手飞快地从小阿米的手中夺过了箱子，仔细看了看，然后叫道：“啊！伟大的冒险者，你们还有多少这样的货物？都给我这个伟大的地精商人莫雷吧！我会给予你们非常丰厚的报酬的！”说完，还拍了拍他那鼓鼓的包裹。
　　“嗯？”小阿米闻言，翡翠绿的眼睛转了一下：“三十多个箱子，不过你可得先给我们任务奖励。”
　　“啊！伟大的冒险者，这是应该的！”地精商人莫雷闻言，连忙点头，然后干净利索地从包裹里拿出两双鞋子，递给小阿米，与此同时，林枫两人各自的背包里多出了三个金币。
　　接过鞋子，小阿米看了一下鞋子的属性，很不错。
　　【轻型地精火箭靴】：护甲11，精神+2，耐力+1，移动速度+2，布甲，品质精良，需求等级10。使用：这双鞋子可以显著提高你的奔跑速度，持续20秒，冷却时间5分钟。
　　【中型地精火箭靴】护甲14，敏捷+2，耐力+1，移动速度+2，皮甲，品质精良，需求等级10。使用：这双鞋子可以显著提高你的奔跑速度，持续20秒，冷却时间5分钟。
　　将皮靴扔给林枫，小阿米从背包里拿出所有的箱子，堆在地精商人面前：“呐，莫雷，货物都在这里了，报酬拿来吧！”说完，把小手伸了过去。
　　地精商人莫雷看到地上堆的货物，笑的眼睛都眯了起来，手一挥，将货物都收进包裹里，然后拿出两件装备，放到小阿米手里说道：“啊！伟大的冒险者，我相信这些物品一定会让你们满意的。”
　　听地精商人这么一说，小阿米好奇地拿起装备一看，是两件一样的饰品。
　　【地精迫击炮】：耐力+2，品质优秀，需求等级10。使用：对半径五码内的所有敌人造成183到217点火焰伤害，并使它们昏迷3秒，冷却时间2分钟。
　　小阿米开心地笑了起来，用力拍了拍地精商人的肩膀说道：“嘿嘿，不错不错，莫雷，以后要是还有货物，我们会再来找你的。”
　　“啊！勇敢的冒险者，伟大的地精商人莫雷表示非常欢迎你们！”地精商人莫雷欣喜地喊道，全然不顾被小阿米拍得晃了晃的矮小身体。
　　……
　　旅行广场旁边，小阿米和林枫站在一棵古树下，往地精商人的方向看了一眼，暗自抹了一把汗。
　　刚才领取任务奖励之后，地精商人硬是拉着小阿米谈起他伟大的经商历史来，从在地精王国的起家，到暗夜精灵王国的旅行行商，说得扬扬沸沸几千文字。一开始，小阿米倒是听得津津有味的，但到了后来，就感觉全是废话了，要不是林枫见情况不对，拉着她往这边跑了，说不定到天黑地精商人的历史也说不完。
　　“可恶的莫雷，下次就算得到货物也不交给他了，嗯哼！”小阿米愤愤地挥舞了一下小拳头。
　　“呃……”林枫早就对地精商人的嗦免疫了，看了看小阿米。
　　“接下来你要去哪？我还得去领取一个任务的奖励，然后到拍卖行走一趟，接着就下线了。”
　　“唔，我要去工匠大厅练习炼金和裁缝，顺便帮你做几个背包吧。”小阿米想了想，然后看向林枫，“你晚上不在？”
　　“是的，我还得工作。”林枫老实回答道。
　　“难怪你的附魔等级还是一级，天呐，那我的装备附魔怎么办啊？”小阿米恍然，继而有些失望地喊起来。
　　看着小阿米的样子，林枫微微歉然，他还得工作养活老人和他自己，是不可能在晚上出现的。
　　刚想开口说话的林枫，突然想起了什么，急忙对小阿米说道：“等明天过后，我会给你答复的。”
　　“噢~！那好吧，我先去忙了，记得我的附魔啊！”
　　说完，小阿米便转身往工匠区走去。
　　“会的。”林枫郑重地点了点头，目光在旅行广场周围一扫，向其中一个方向走去。
　　……
　　武器供应商拉塞尔身前，林枫脸上露出一丝微笑。
　　“尊敬的拉塞尔阁下，不负厚望，我已经帮你找到了钥匙。”
　　商人拉塞尔闻言，脸上露出了灿烂的笑容：“年轻的冒险者，我已经从冒险者工会那里知道消息了，没想到你那么快就帮我找回了钥匙，我要怎样感谢你呢？”
　　说完，他仔细端详了林枫一会儿，然后拿出一把武器，递给林枫：“作为一个冒险者，一把好的武器是非常重要的，为了表示我的谢意，这把钢弓就送给你吧。”
　　林枫接过钢弓，看了一下。
　　【钢弓】：攻击力55-102，敏捷+1，品质优秀，需求等级10。装备：增加命中率1%。
　　这把钢弓可比身上的猎者之弓好多了。
　　“感谢您慷慨的馈赠！”林枫换上钢弓之后，顿时感到非常满意。
　　慷慨？商人拉塞尔楞了一下，自从他成为商人以来，还没有谁这样称赞过他，这小伙子倒是有趣。
　　随后，林枫在商人拉塞尔那里清理了一下背包，和拉塞尔聊了几句，便往萨林城的拍卖行走去。

    第一卷 成长之路 第二十七章 改变命运的开始
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:25 本章字数:2931

　作为萨林城的标志性建筑之一，萨林城的拍卖行坐落在西部的生活区中心，附近有一座巨大的工匠大厅建筑，里面有各种专业的专区，比如裁缝专区、炼金专区等，玩家们可以在专区里训练相应的专业技能，并从专业商人那里购买与专业技能相关的物品。
　　随着来到萨林城玩家的增多，这里也开始变得异常热闹起来。
　　林枫站在拍卖行外面，打量着眼前的场景。
　　前方是一棵巨大的古树，地面那盘根纠错的枝干形成了天然的阶梯，阶梯上面则是一栋木质的高大建筑，一些绿色的藤蔓缠绕着建筑，一直盘旋到上方古树的树干，古树的枝叶则不时散发出一阵阵清香，让人闻了心旷神怡。
　　看着那到处充满浓浓自然气息的拍卖行，林枫顿时不再驻足停留，跟着前面玩家们的脚步，进入了拍卖行。
　　虽然现在玩家们的等级普遍没达到十级，但是十级以上却是有着不少的玩家，此刻的拍卖行，便是因为数量众多的玩家，而显得格外嘈杂。
　　林枫避过人群，走到了一个空闲的服务台前，点开了拍卖的菜单。
　　搜索了一下全部装备，顿时列表里多出了几千页的装备条目，那么多！林枫楞了一下。
　　不过看起来好像都是白色装备，想了想，林枫搜索了一下绿装和蓝装。
　　很快，装备列表上只留下了几百页的绿色装备条目，至于蓝装，则一件都没有。
　　感叹了一下，林枫粗略看了下这些绿色装备，大部分都是十级的，只有少数是十一级，甚至还有十二级以上的，其中布甲偏多。
　　林枫瞥了一眼黑暗联盟的等级排行榜人数的统计情况。
　　十四级：两个
　　十三级：七十五个
　　十二级：三百三十二个
　　十一级：五千六百八十三个
　　十级：四十二万个
　　九级：七百万个
　　八级以下：一亿三千万个
　　没想到玩家的人数一下子增加了那么多，上次林枫看到统计的时候，黑暗联盟只有几千万人，现在都超过一亿了，这才两三天的时间！
　　看到自己的排名，应该算是一流玩家了吧，林枫暗自想着，等级高虽然并不代表实力强，但是却在很大程度上说明了玩家的实力。如果林枫在夜晚也练级的话，说不定榜上前几名就会有他的一席之位了。
　　将背包里的几件十五级绿装按市场价格大概每件六个金币挂了上去，只留下小阿米给他的绿装和适合他职业的哥布林系列装备，林枫转身往邮箱走去，刚才系统提示，幽魂法杖的拍卖时间已经到了。
　　打开邮件，林枫瞥了一眼，在月光小镇拍卖的法杖最终价格为九个金币，如此一来，林枫的背包里就有二十八个金币了，够升级两个技能了。
　　离现实世界的凌晨还有半个小时，林枫退出了游戏，却没有摘下头盔，而是登上了游戏论坛，浏览起游戏最新的情况来。
　　良久，林枫摘下头盔，看向朦胧的窗外，喃喃自语道：“职业玩家……”
　　在论坛上，林枫了解到了很多重要的信息，其中最让他在意的便是交易平台。
　　【交易平台】：玩家们可以在交易平台上用金币直接兑换联邦法币，或者将装备放在交易平台上挂售，装备的交易只支持联邦法币，联邦法币不能直接兑换成金币，目前金币与联邦法币的兑换比率为一比八十，暂时呈上升趋势。
　　要是自己不升级技能，那么自己现在岂不是一天能赚一千多联邦法币？林枫看到交易平台的消息之后，第一反应就是想将背包里的金币兑换成法币。但随后，林枫便冷静了下来，现在属于游戏的初级阶段，实力最重要，兑换掉金币是一件愚蠢的事情。
　　想起自己一个月才一千多法币的工资，林枫下定了决心，辞掉工作，从此之后做一个全职的职业玩家。
　　收回目光，林枫站起身体，取下墙上挂的大弓和箭筒，走出了大门。
　　现在的时间是清晨，迷雾刚刚散去，路边的小草上还挂着晶莹的露珠，林枫慢步走过这条通往废弃广场的清幽小路，享受着早上清新的空气。
　　不多会儿，林枫来到了他日常锻炼的地方。
　　与往常不同，决心做一个职业玩家的林枫，此时信心满满的，感觉一身的轻松，少了很多束缚。
　　舒服地展开懒懒的双臂，林枫和大自然来了个厚实的拥抱，然后朝着天空大喊了一声。
　　雄厚的声音从废弃的广场上远远传了开去，惊起了附近刚出来觅食的鸟儿。
　　吼完之后，林枫甚感舒适，将弓箭放下，活动起身体来。
　　……
　　干净的木屋里，林枫正和老人在吃着早餐。
　　“爷爷，我决定不去那家工厂上班了。”林枫放下碗筷，认真地看着老人。
　　“哦？你换另一家工厂了？”老人有些疑惑，林枫可是在那个工厂做了好多年的，怎么突然就不干了。
　　“不是，我打算成为一名职业玩家。”
　　“职业玩家？”老人放下餐具，重复了一句。
　　“是的，前两天由联邦赞助支持的虚拟游戏《埃西亚》正式运营，凡是公民都能领到一个游戏头盔，并通过它进入游戏，现在游戏里的玩家都达到三亿了。”
　　“游戏里的经济市场很大，我现在每天都能赚到一千多联邦法币，所以，为了能赚更多的钱，我要辞职。”
　　“小枫啊，你想做什么，爷爷都支持你。”老人慈爱地看着林枫。
　　“不过你要注意身体的健康，这样爷爷才能放心。”
　　“爷爷！”林枫眼睛微微模糊，双手紧紧地握住老人枯瘦的手。
　　“唉，真是苦了你了！”
　　林枫瞥过老人的双腿，突然想起了什么，大声叫了起来：“爷爷，您说要是您也玩那个游戏的话，在游戏里双腿会不会是完好的？！”
　　“这，这可能吗？”老人有些迟疑，也有些不敢相信。
　　“试试便知道了，我这就去给您领一个游戏头盔回来。”林枫显得很激动，同时又暗恨自己以前怎么没想到这点。
　　说完，不等老人反应过来，林枫就急忙冲出了木屋，奔向附近的大商场，留下老人在屋里默默地等待，目光中有些期待。
　　一个小时后，林枫满头大汗地出现在木屋外面，手里还拿着一个蓝色的头盔。
　　“爷爷，我回来了！”推开木门，林枫快速地走了进去。
　　“这就是那个游戏头盔，爷爷，您戴上试一下吧。”刚进房门，林枫便有些迫不及待地将头盔递给了老人。
　　“好好好，那我就试试吧！”老人有些无奈的同时又有些期待地戴上了蓝色头盔。
　　看到老人戴上了头盔，林枫便在一旁的椅子上坐下，焦急地等待着。他刚才出去之后，先是去领了头盔，然后到工厂辞了工作，走的时候劝王二他们也进游戏埃西亚，之后才急匆匆地赶了回来。
　　三十分钟后，老人摘下了游戏头盔。
　　“怎么样，爷爷？”林枫紧张地看着老人。

    第一卷 成长之路 第二十八章 职业玩家林枫
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:25 本章字数:2654

　老人满怀喜悦地对林枫说道：“小枫，我可以在游戏里面站起来了！”
　　“真的？！”林枫感到一阵惊喜。
　　“嗯，没想我这个残废的人还有站起来的一天，虽然是在游戏里，但也足够了。”老人说着说着，眼角噙满了泪水。
　　“那太好了，爷爷！”得到老人的确认，林枫欢呼了起来。
　　不过，林枫随即想起了一个问题。
　　“对了，爷爷，您选择的是什么阵营，种族呢？现在在哪？”林枫有点担心老人会不会到与他所在联盟相互对立的神圣联盟去了。
　　老人看着脸色担忧的林枫说道：“是黑暗联盟的地精族，好像在一个叫什么地精王国索达里的纳布达城桑罗小镇，靠着海边。”
　　林枫舒了一口气，还好是和他同一阵营的。
　　“那您在游戏里的称呼是什么？”
　　“一生平安。”老人恢复了以往的祥和平静。
　　“一生平安……”林枫呢喃了一会儿。
　　“爷爷，我在游戏里还是叫林枫，不过和您不是同一个种族，而是同盟的暗夜精灵族，以后在游戏里，我们可以通过邮件联系的。”
　　游戏里除非当场见面加好友，否则是无法互相加好友的，只能通过邮件联络，加了好友之后则可以随时随地相互联系，特殊场景除外。
　　“好好好，小枫啊，爷爷我在游戏里就不怎么打扰你了，我这辈子去过的地方虽然不少，不过，游戏里的风景好像比现实的好看多了，我得好好观光一下里面的美景。”老人欣慰地笑了起来，脸上的皱纹合拢在一起，就像山脉一样。
　　“爷爷，不碍事的。”林枫连忙说道。老人在游戏里游玩，比在现实世界一个人待着好多了。
　　……
　　萨林城的旅馆里，林枫的身影慢慢地凝聚成形。
　　刚才林枫和老人聊了一会儿后，在虚拟世界恢复双腿行动力的老人便忙着戴上头盔体验游戏去了，而林枫回到自己的屋里，也快速进入了游戏，既然决心当一个职业玩家，那就要充分利用好时间。
　　走出旅馆房间，林枫刚想往外面街道走去，便被旅馆老板叫住了。
　　“小伙子，我这里有一件东西，你或许会很感兴趣的。”
　　林枫侧过头来，看着柜台里面和善的旅馆老板，好奇地问道：“不知道您说的是什么样的东西？”
　　“就是这列表里的第一件东西。”旅馆老板指了指旁边的商品列表。
　　“哦？”林枫走了过去，看了一眼。
　　【炉石】：唯一，装备后绑定，需求等级1。使用：将你传送回家，与旅馆老板交谈可以改变你所设定的家的位置。冷却时间三十分钟。
　　很有用的东西，林枫看了下后面的价格，只需要一个金币，便毫不犹豫地买了一个，有了炉石，以后回城就方便多了。
　　林枫和旅馆老板交谈几句后，将家定在了旅馆，便走到了街道上，此时的街上，众多玩家正在来往，这里是居住区，人数因此比较多。
　　抬头看了看星空，林枫一阵迷离，这算是他第一次在游戏的夜晚里观看夜景。
　　虽然作为暗夜精灵，拥有天生的夜视能力，但夜晚的星空，在所有生命种族的眼里，都是既美丽而又神秘莫测的。
　　“嘟……嘟……”
　　林枫的通话器响了起来，是小阿米发来的通话请求。
　　回过神来，刚一确认接听，林枫就听到了从里面传来的小阿米的声音。
　　“哎，林枫，你不是说夜晚不在线的吗？怎么回事，不用工作了？”
　　“嗯，不是的。我现在是一个职业玩家，玩游戏便是我以后的工作了。”
　　“职业玩家？”通话器那边的小阿米明显楞了一下，随后传来一阵笑声，“哈哈，这下我不用担心装备的附魔了，职业玩家林枫，你可要好好努力噢~！”
　　听着小阿米的打趣，林枫也不在意，露出一丝笑意：“小米，谢谢你的鼓励，我会加油的！”
　　无意间，林枫称呼起小阿米的名字变得有些亲密起来，只是他自己好像没有发觉。
　　此时工匠大厅里的小阿米听到林枫对她的称呼，愕然了一下，随即好像想起了什么，脸颊微微发烫，甩了甩了美丽的棕色长发，便不在意。
　　“林枫，你过来工匠大厅这边吧，背包帮你做好了，你也该练练专业技能了，我可是等着你的附魔呢。”
　　“好吧，我这就过去。”林枫挂了通话，穿过人群，往工匠大厅而去。
　　工匠大厅在生活区，与旅馆离的很近，不一会儿，林枫就到了。
　　环顾了一下，林枫看到小阿米蓝紫色的身影，径直走了过去。
　　“嗨，小米！”林枫走到小阿米身旁，打了个招呼。
　　“林枫你来啦！”小阿米侧过身，向林枫微微一笑。
　　“嗯，你在炼金？”林枫有点不确定，他看到小阿米手上拿着药草。
　　“对啊，不过炼金可费时间了，半个小时一共才制作了五瓶治疗药水。”小阿米有些纳闷。
　　“治疗药水？”林枫有些疑惑。
　　“就是这种药水，它可是保命的良药哦。”小阿米从背包里拿出一瓶药水递给林枫。
　　【治疗药水】：使用之后，恢复350点生命值，需求等级12，玩家小阿米制作。
　　看了治疗药水的属性，林枫暗惊，好强大！
　　“对了，这是给你的背包，接着。”说着，小阿米向林枫递过去几个背包。
　　“谢谢！”林枫接过背包，装备了起来。
　　见到林枫又跟她那么客气，小阿米无力地翻了个白眼，也不再去纠正他，接着说道：“那瓶药水就给你了，以后给我留着炼金材料就好了。”
　　“好的，谢谢！”林枫收起了或许能在关键时刻救他一命的治疗药水。
　　听到林枫又跟她客气，小阿米彻底无语了，摆了摆手：“你去练你的专业技能吧，我还得弄好久的药水呢。”
　　“好吧，那你先忙。”林枫也不再打扰小阿米，径自往工匠大厅里的附魔专区走去。
　　此时的工匠大厅里，人数挺多的，玩家们晚上一般都是忙着冲级专业技能，幸好这工匠大厅足够宽阔，可以同时容纳很多的人。
　　来到附魔专台，林枫从背包里拿出小阿米给的几件绿装，然后开始分解起来。

    第一卷 成长之路 第二十九章 升级技能
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:25 本章字数:2757

　附魔技能中，只有分解是需要在专台里工作的，其他的技能比如像附魔公式里记载的，可以在任意的地方进行，不过却需要附魔专用的工具附魔棒。
　　【系统】：你获得【奇异之尘】×1。
　　【系统】：你获得【次级魔法精华】×1。
　　……
　　不到半分钟，林枫就分解完，这分解过程完全是系统主导的，因此显得很轻松。
　　看了眼附魔技能列表，只有两个技能可以用，分别是【附魔护腕-初级生命】和【附魔护腕-初级偏斜】，技能的使用还需要一些原材料。
　　林枫走到专区的附魔商人那里购买了一些材料，然后拿出附魔铜棒给自己的护腕附魔起来。
　　【系统】：附魔护腕-初级生命使用成功，技能熟练点+3。
　　瞥了下自己的护腕，林枫发现上面多了一个附魔属性，增加生命10点。
　　还不错，满意地欣赏着微微带一点魔法元素光芒的护腕，林枫继续忙活起来。
　　时间过得很快，半个小时后，林枫看着自己附魔技能等级上的数字，露出了满意的微笑，但看了看自身的包裹，不由得一阵肉痛。
　　附魔是非常耗材料的，而那些材料卖得又非常贵，几个银币一份，简直就是烧钱，而且有时材料还会因为技能使用失败而损坏，因此林枫买了一个金币的材料之后，就不再买了，而是分解了几件用不到的哥布林系列装备，以获得附魔的材料。
　　附魔的技能到了在附魔等级到了一定程度之后就不贡献技能熟练点了，只有使用更高的技能，才有机会提高附魔的等级，林枫也因此学了几个更高一级的技能。
　　摇了摇头，林枫往小阿米那里走去，不再想那些事情，就让一切都慢慢来吧。
　　此时，小阿米正在拿着草药在捣鼓着，时不时还往钵里加一点泉水，双手随着某种韵律在搅拌着快要成形的药水，棕色的长发在背后微微拂动，那专注的样子让走过来的林枫微微有些失神。
　　站住了脚步，林枫没去打扰小阿米，静静地在旁边等待，欣赏起小阿米的制药艺术来。
　　五分钟过后，小阿米将制好的药水装进一个水晶瓶里，微微舒了一口气，抬起头来，却是发现林枫不知道什么时候站在了她身旁。
　　“哎，林枫，你那么快就练好技能了？”小阿米收起药水，稍稍伸展一下有些疲乏的双臂。
　　“呃……”林枫回过神来，稍显尴尬，然后解释道：“附魔太烧钱了，那些装备分解得到的材料不多，商人那里的材料卖得也贵，因此半个小时就没法继续练习下去了。”
　　小阿米没注意到林枫的神情，而是关心起林枫的专业来，“那你的附魔技能多少级了？”
　　“四十五级。”林枫老实回答道。
　　“还不错嘛，很快就能到八十了，到时就可以给我附魔了。”听到林枫的回答，小阿米开心地笑了起来。
　　“哪个专业不烧钱啊，烧钱多，赚钱也多，嘿嘿！”
　　“嗯！对了，这是给你的。”林枫点了点头，然后递给小阿米几瓶东西。
　　【初级巫师之油】：涂在武器上，增加施法者的法术强度十点，持续一个小时，不能叠加，需求等级5，玩家林枫制作。
　　“嘿，还不错，那我就收下咯。”小阿米笑得两只眼睛都弯了起来。
　　“你继续忙吧，我去提升一下技能等级。”林枫见小阿米那么开心，也微微笑了起来。
　　“嗯！”小阿米转过身，又开始拿出草药捣鼓起来。
　　……
　　萨林城东部的训练区，众多职业的工会建筑便坐落在这里，玩家们可以从工会建筑里面的职业训练师那里升级技能和学习更高级的技能。
　　林枫走到一个猎人训练师前，恭敬地说道：“尊敬的猎人阁下，您好，我是来提升技能的。”
　　“什么技能？”
　　“震荡射击和奥术射击。”
　　“震荡射击二十个金币，奥术射击十二个金币。”猎人训练师扫了林枫一眼，很是惊讶，这小伙子居然要提升三级技能，要知道到刚才为止还没有人来他这里提升过如此高级的技能。
　　“好的。”林枫从背包里拿出金币，递了过去。刚才林枫来训练区的时候，顺便到邮箱那里给老人发了一封邮件，并将月光小镇的两件绿装拍卖所得的十个金币给领取了，因此背包里倒是有了三十七个金币。
　　猎人训练师接过金币，伸手往林枫挥了一下，便不再言语。
　　【系统】：你的震荡射击技能提升为三级。
　　【系统】：你的奥术射击技能提升为三级。
　　林枫看了下技能列表。
　　【震荡射击】：3级，需要远程武器，眩晕目标，造成150点伤害，并降低其移动速度50%，持续8秒。冷却时间为8秒，消耗魔法60。
　　【奥术射击】：3级，需要远程武器，造成250点奥术伤害。冷却时间为4秒，消耗魔法90。
　　看着这两个恐怖的技能，林枫想起了自己那不够看的魔法值，突然有些后悔将技能升级那么快了，如果用这两个技能，不到三轮魔法就会空了。
　　想了想，林枫抱着一丝希望地对猎人训练师说道：“尊敬的阁下，刚才那两个技能可以降级吗？”
　　猎人训练师似乎是看出了林枫的窘处，有些好笑：“当然可以，不过我不会退还那些金币，你确定要降级吗？”
　　“呃~”林枫听到前半句话的时候，心里还是蛮高兴的，可后面的一句，直接将他的希望给破碎了。
　　“不不不，不用了。”林枫连忙摇头，技能耗魔，自己可以去弄一些加智力的装备来弥补，要是真降级了，那些金币就白费了。
　　“你已经十二级了，这里有两个技能，你可以学习了。”猎人训练师见林枫放弃了降级的打算，心里有些可惜那些金币，便拉出了一个技能列表。
　　【鹰之守护】：1级，猎人获得鹰之守护，增加30点远程攻击力，同一时间猎人只能激活一种守护。消耗魔法25。
　　【混乱射击】：1级，需要远程武器，扰乱对手，增加仇恨值。消耗魔法25，冷却时间8秒。
　　两个技能都没有直接伤害的，一个是加强攻击，一个是拉住怪物仇恨用的，没多想，林枫选择了学习，并付出一个金币。
　　“小伙子，等你到十五级的时候，记得来我这里接受一个职业任务。”猎人训练师一下子收入那么多金币，显得很是开心，便稍微提示一下林枫。
　　“职业任务？”林枫有些疑惑，不过猎人训练师不再说话，他也不好问。
　　“谢谢阁下的提醒！”

    第一卷 成长之路 第三十章 暮色城堡副本
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:26 本章字数:3111

　出了猎人工会，林枫呆呆地看着周围闲散地人群，一时间有些茫然，不知道自己接下来要去干嘛。
　　良久，湛蓝的双眼恢复了神光，林枫往城外走去，既然要成为一个职业玩家，那就要先在等级上领先于一般的玩家，夜晚也是可以练级的。
　　……
　　萨林城以西十八里左右的西部荒野，一阵脚步声打破了这里的宁静。
　　林枫出了萨林城西门之后，便四处寻找怪物来练级，只是一路上，那些怪物的等级太低了，贡献不了多少经验，无奈之下，林枫只能继续往前走，不知不觉地来到了这里。
　　【系统】：你发现了西部荒野。
　　林枫停下脚步，打量着这片被称为荒野的地方。
　　前方，每隔不远的距离便会有一些茂盛的灌木丛，稀稀落落的几颗树木，点缀着有些单调的草地，远处，则是一座座彼此起伏的荒芜小山丘，当然，还有居住在这里的各种野兽。
　　看着前面灌丛旁边的一群群野猪和树木上集结的野鸟，林枫摇了摇头，这里的野兽太集中了，对于独行的玩家，无疑是个非常不合适练级的地方。
　　绕开那些群居怪物，林枫继续前进的脚步。
　　十分钟后，林枫进入了一片有些阴暗的森林，系统提示，这是暮色森林。
　　看着离他不是很远的老虎，林枫嘴角微微掀起，野兽追踪显示，那是一只月夜猛虎。
　　猛虎么？那就让我来看看你有多厉害吧，林枫暗自想着。
　　开启鹰之守护，给猛虎标上了印记，林枫目测好距离，心里想着，就让它来试试刚升级的技能效果吧。
　　震荡射击！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　【月夜猛虎】：十八级普通野兽。
　　十八级！林枫没想到这里的怪物居然那么高级，心里微微一惊，看到进入昏迷状态的猛虎后，不敢大意，奥术射击出手！
　　―3944！
　　一个巨大的金色伤害数字飘起，随后那只猛虎就没有了气息。
　　“……”
　　看到猛虎就被这么一个暴击给解决了，林枫有些无语，是猛虎太脆弱，还是自己的伤害太恐怖？
　　瞥了眼自身的魔法，还剩三分之二，林枫心里微微有些平衡，恐怖的伤害是需要付出一定代价的，对林枫来说，就是要牺牲连续长时间作战的能力。
　　上前将掉落的东西捡起，林枫一看，除了一些药草之外，只十几个银币，还没有哥布林贡献的一半多，看来还是那些人形怪物给的钱多，不过经验还是蛮丰厚的。
　　从猛虎身上剥下一块轻皮，林枫看了一眼小地图，往另一只猛虎走去。
　　月夜猛虎是独行野兽，在林枫的偷袭下，没有一只猛虎能发出吼叫，整个暮色森林里虽然充满了杀戮的气息，但却显得诡异的安静。
　　一个小时后，暮色森林中心，林枫怔怔地看着前方，默然不语。
　　这段时间，林枫已经升到了十四级25%，在整个黑暗联盟里已经排进前百名了，背包里多了几个金币和十几件绿装，还有五十多张轻皮，药草则接近一组了。若非林枫每解决几只猛虎就要停下来回复魔法，说不定林枫已经十五级了，因此在升级之后，林枫毫不犹豫地将属性点加在了智力上。
　　回过神来，林枫瞥了下自身的属性：
　　【林枫】：14级，生命1163，魔法610，远程攻击168-205，速度12，体力104。
　　顿时，一股自信从林枫心中升起，握紧钢弓，林枫踏着沉稳的步伐，往前走去。
　　前方，是一座石桥，桥的另一边有一座古老的城堡，岁月在它身上留下了不少痕迹。
　　来到城堡之下，林枫发现，城堡的门是开着的，只是，好像有一层能量膜隔绝了外界与里面的关系。
　　轻轻走进古老的大门，林枫突然感觉到眼前一黑，随后便恢复了视觉。
　　【系统】：你进入了五人副本【暮色城堡】。
　　副本？林枫下意识地忽略了是五人副本，只关注这是副本的事实，看了眼小地图，漆黑一片。
　　出现在林枫眼前的除了一排栅栏之外，就只有一条在栅栏后面的石板路了。
　　林枫越过栅栏，踏上了小路，路分两边，一左一右，林枫看了下，左边似乎已经是尽头了，便往右边走去。
　　没走多远，林枫便看到了路边有个小门，里面是一条宽阔的通道，不过，通道里每隔不远的距离便有着几个怪物在守着。
　　狼人！林枫认出了那怪物的身份，因为狼人实在是太好辨认了，狼头人身，四肢还保留着狼的特征。
　　狼人身边还有一只大灰狼跟着，不停地晃着尾巴，两只绿幽幽地眼睛四处张望着。
　　狼人不是在东大陆吗？林枫有些不解，联想起幽魂之地的亡灵，直觉告诉林枫，这其中肯定有着不为人知的秘密。
　　看着前面身材高大的狼人和似乎很凶狠的大灰狼，林枫之前涌起的信心慢慢地降了下去。
　　不过，临阵退缩不是林枫的作风，仔细看了一下周围的地形，林枫心里有了计较，给大灰狼上了一个印记，往前走了两步。
　　震荡射击！
　　【被遗忘的狼人】：十八级精英狼人。
　　正在巡逻的狼人突然被命中昏迷在原地，他身边的大灰狼则嚎叫了一声，迅速奔向林枫。
　　精英？林枫顿时感到麻烦了，但手上却是不停。
　　毒蛇钉刺！
　　【大灰狼】：十八级普通野兽。
　　还好，是个普通的野兽，要是大灰狼也是精英，林枫肯定会当场逃出副本。
　　瞥了眼战斗记录，林枫迅速地计算出了，狼人大概两万生命，大灰狼则是三千多，先快速解决掉大灰狼！
　　林枫快速做了决定，奥术射击和双重射击先后往被减速的大灰狼而去。
　　【系统】：奥术射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，发挥破甲效果，无视目标防御6秒。
　　速度大减的大灰狼没能闪过奥术射击，被一击破甲，紧接着又被后面连续的两箭命中，顿时咆哮起来，眼睛瞬间通红，移动速度突然恢复了正常的状态。
　　看着大灰狼的异样，林枫急忙后退之时，手中的弓箭仍往冲来的大灰狼而去。
　　“呜~~！”
　　大灰狼吃了一箭，似乎很是痛苦，血色的眼睛死死地盯着林枫，身体停顿了一下，然后猛跃起，往林枫扑去。
　　“嗯？”林枫发现自己的攻击对大灰狼造成的伤害更大了，不过看到扑来的大灰狼，他暂时没去思考那是什么原因，双脚蓦然发力，将自身速度提升到最大，一个闪身，蹿出了小门外，往旁边跑去。
　　大灰狼扑了个空，停顿了一下，转而又向林枫追去。
　　此时林枫心中正默念着，时间到了！
　　奔跑中的林枫急速停顿，一个转身，精确姿态！
　　“嗷~~！“
　　刚跑出小门的大灰狼甫一转过头来，便被一支魔法能量涌动的箭矢给穿透，惨叫了一声，重重地倒在了地下。
　　“呼~”稍微舒一口气，林枫便紧张地盯着小门，那个狼人该醒来了。
　　果然，就在这时，里面传来一声怒吼，紧接着便是一阵奔跑的脚步声，不一会儿，高大的狼人出现在了小门那里。

    第一卷 成长之路 第三十一章 狼人BOSS
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:26 本章字数:2552

　“咻！”
　　刚分辨出林枫所在方向的狼人又被一记震荡射击给震昏了过去。
　　瞥了眼还剩下一半的魔法，林枫有点无奈，只好先一阵平射，紧接着，一轮奥术射击和双重射击出手。
　　就在破甲时间快没的那一瞬间，一记毒蛇钉刺命中狼人，红色的伤害数字不断从狼人头上往外冒。
　　奥术射击！震荡射击！
　　此时的林枫，正处于高度紧张与兴奋之中，脑海里自然地勾勒出击败狼人的流程，一切都在顺利进行着。
　　冷却时间和技能效果持续时间的重合，使得震荡射击成为了一个恐怖的技能，因而，对于昏迷没什么抵抗的狼人，刚一醒来便再次昏了过去，连表演的机会都没有。
　　又一阵箭矢的轰炸，狼人的生命值已经不多了，看着还剩下的一百二十魔法，林枫胜券在握，再次将狼人昏迷过去，开始了又一轮的进攻。
　　十几秒后，只见过敌人一面的狼人便不明不白地倒下了，似乎带着某种深深的怨念而去。
　　“……”
　　魔法值早就空了的林枫，无奈地苦笑了一下，要是狼人的生命再厚一点，胜利就不知道该谁了，毕竟十八级的精英，其攻击力之强悍是毋庸置疑的，想想当初的哥布林首领便知道了。
　　收拾起战利品，林枫坐在地上，拿出一瓶泉水灌了下去，现在泉水对于他来说，已经用处不大了，只能回不到三百的魔法，不过，也算是聊胜于无。
　　等着魔法回复，林枫查看起收获来，狼人给的经验是普通大灰狼的两倍，至于大灰狼，则和月夜猛虎差不多。
　　看着狼人爆出的一个金币和几十银币，林枫感慨不已，人形怪物就是有钱！
　　良久，林枫状态回满，回到宽阔的通道，打起了下一个狼与狼人组合的主意，虽说有很大的生命危险，但狼人身上的金币实在是太诱惑人了，林枫可不会放过这么个大发一笔的机会。
　　一个半小时后，林枫疲劳地瘫坐在地上，靠着旁边的圆柱，拿出泉水猛地灌了起来。
　　就在刚才的战斗中，林枫的震荡射击出现了偏差，没能完美地命中狼人，如此一来，林枫便被大灰狼与狼人共同追逐起来，还好通道里就剩这最后的狼人了，宽阔的地形和通道中的圆柱让林枫有了放风筝的机会，正是靠着这个有利条件，林枫才能在绕了十几分钟的圈子之后，才能取得战斗的胜利，不过林枫也因此累的全身乏力了。
　　懒懒地静坐了好久，林枫才慢慢地起身，将地上的战利品收拾起来。
　　副本里的怪物，在被玩家杀了之后，除非玩家重置副本，否则便不会刷新出来了。
　　看着背包里多出的十八个金币和几件绿色装备，林枫露出了满足的笑容，这么丰厚的收获，再累也是值得的！
　　通道尽头是一个往下的阶梯，林枫走了下去。
　　这是一个不是很大的环形大厅，大厅有一个监狱和一扇锁着的大门，监狱外面，则站着一个身着黑衣、黑帽的蒙面狼人，似乎是在打着瞌睡。
　　看来得打败这个蒙面狼人才有办法打开那扇大门了，林枫观察了一阵之后，得出了结果。
　　站好位置，林枫对着蒙面狼人放了一箭震荡射击。
　　【艾伯力男爵】：20级狼人普通BOSS。
　　看着蒙面狼人头上冒出的两百多伤害，林枫暗自心惊，怎么护甲那么高？迅速算了一下，这个狼人居然有二十多万的生命值！
　　随后，看到系统的提示，林枫才明白过来，这是个BOSS！
　　逃！这是林枫的第一反应。
　　BOSS有多恐怖他不知道，毕竟他是第一次遇到，但光凭那身厚厚的血量，再来几个林枫也不够看。
　　迅速冲上了阶梯，林枫不敢回头，以最快地速度往副本门口奔去。
　　十二秒过后，正在奔跑中的林枫突然发现那个狼人BOSS艾伯力男爵已经到了他身后不远处了，并正以他两倍的速度飞奔而来！
　　“嘭！”
　　艾伯力男爵突然一个冲刺，将林枫撞倒在地。
　　―1038！
　　林枫生命值瞬间只剩下了一丝，没有任何迟疑地，林枫施展了技能假死！
　　还想继续攻击林枫的艾伯力男爵突然中止了动作，两只红色的眼睛瞥了一眼倒地的林枫，似乎在嘲笑这个暗夜精灵的脆弱，然后便转身往监狱快速奔去。
　　直到艾伯力男爵已经远去，并确定不会再返回来之后，倒在地上的林枫才慢慢地站了起来，暗自摸一把汗，不再留恋这个地方，快速冲往副本门口。
　　不久，林枫眼前场景瞬间变换，终于出了副本了！
　　长长舒了一口气，林枫压下心中的惊悸，那BOSS太恐怖了，只一击就打掉他一千多的生命，要不是有着生命女神的礼赞，他都不堪一击。
　　那时林枫没有选择用影遁，他怕影遁之后会被BOSS发现，毕竟影遁是一种隐形的手段，不可被探测，并不代表不可被感知，只有假死才是真正的保命技能，当然，这也是有条件的，要是在BOSS居住的地方假死，还是一样的逃脱不了去和死神见面的机会。
　　林枫看了下时间，已经是现实时间的中午了，该下去做饭了，于是便退出了游戏。
　　时间过的很快，午饭后，林枫和老人谈了一会儿游戏，便再次进入了埃西亚。
　　暮色城堡副本外面，出现了林枫的身影。
　　看了看眼前副本，林枫脑中突然冒出一个想法，若是再次进去，里面会是怎样的情景？
　　当即，林枫按耐不住，便再次走进了副本。
　　【系统】：你是否重置副本？重置该副本需要消耗体力十点，重置之后，以前的副本进度将会清零。
　　重置？那不就意味着可以重新刷一次外面的狼人了？想到这里，林枫毫不犹豫地选择了重置。
　　场景变换，林枫再次进入了副本暮色城堡，带着心中的疑问，林枫快速冲到了小门外，看到宽阔通道里的狼人，林枫脸上露出了欣喜的笑容。
　　……
　　不知不觉，太阳已经高挂了，暮色城堡外面，再次出现了林枫的身影。

    第一卷 成长之路 第三十二章 猎人的职业任务
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:26 本章字数:2460

　自从发现耗费体力能重置副本后，林枫每次刷完通道里的狼人，便重置一次，到现在为止，已经重置了六次了，这期间，只有在晚饭的时候林枫退出过游戏，其他情况下他都是乐此不彼地刷着狼人。
　　看着背包中剩下的几十支箭矢，已经升到十五级的林枫无奈地叹了叹，早知道就多买一些箭矢了。
　　留恋地看了一眼暮色城堡，林枫拿出炉石，返回了萨林城的旅馆。
　　旅馆中，林枫在整理着背包的东西。
　　暮色城堡之旅，加上他以前的收获，林枫目前已经拥有了一百二十枚金币！背包里还有着一百四十多张轻皮和许多轻毛皮，以及几十根药草，此外，还有三十多件绿色装备，其中大多数都是十八级的装备，至于十五级的哥布林系列装备，林枫早在升级之后便换了上去。
　　自己已经到十五级了，该去接职业任务了，顺便提升一下技能等级也好，林枫暗自想着。
　　大街上，人潮涌动，有游戏的原住民，也有来自现实世界的玩家。并不是所有人都热衷于做任务升级的，这些人当中，有的爱逛街，有的爱探索新场景，还有的喜欢和原住民聊天，更有甚者，为了体验一下游戏里的监狱，跑去骚扰巡逻的士兵而被捕入狱，大千世界，无奇不有。
　　埃西亚，在很大一部分人的眼中，是相当于一个数据化世界的真实存在。
　　没有理会喧闹的街市，林枫穿过人群，往猎人工会方向走去，他只是个贫民窟的孩子，并不和那些在游戏里游玩的人一样每天衣食无忧的，游戏就是他的工作。
　　此时，猎人工会里面。
　　“尊敬的阁下，我是来接受职业任务的。”林枫恭敬地对猎人训练师说道。
　　“没想到你实力提升得那么快。”猎人训练师惊讶地打量了一下林枫。
　　“职业任务就是需要你去驯服一只野兽。”
　　“驯服野兽？”
　　“对！埃西亚是众多野兽的家园，从纳鲁兰亚大陆到卡利多尔大陆，有着各种各样的野兽。一些是友善的，另一些是凶猛并会主动攻击的，但它们都有一点共同之处：每种生物都和我们猎人有着特殊的联系，我们猎人可以追踪、驯服和杀死野外所有类型的动物和野兽。”
　　“被猎人驯服的野兽，将会成为猎人的宠物，而每个猎人最多只能拥有三只宠物，能与猎人一起作战的则只能是其中一只。”
　　“你的任务就是到萨林城北部的埃尔文森林去单独驯服一只十五级的夜刃豹，将它带回来我这里之后，你将获得驯服野兽的技能，同时，你也可以花钱从我这里学习更多与宠物有关的技能。”
　　谈到了钱，猎人训练师兴致似乎变得很好，挥手拉出一个列表：“你已经十五级了，可以学到更多的技能了。”
　　看着列表上能学习的技能，林枫毫不犹豫地选择了全部学习，他现在可是有钱人了。
　　“尊敬的阁下，我有几个技能需要升级。”林枫瞥了眼还停留在二级的毒蛇钉刺和其他几个固定技能。
　　“都升级？”猎人训练师眼中一道光芒一闪而过，看出了林枫的信息。
　　“是的。”升到十五级之后，林枫的魔法值过七百了，还勉强能支持几个升级技能的魔法消耗。
　　“毒蛇钉刺十五个金币，其他技能加起来三个金币。”猎人训练师笑眯眯地盯着林枫。
　　递过了金币，林枫的技能也升了级。
　　刚要离开，突然想起一件事情的林枫转身对猎人训练师说道：“尊敬的阁下，请问我该怎么驯服野兽？”关于这个职业任务，他可是一点头绪都没有。
　　“嗯？”猎人训练师的身体僵直了一下，然后尴尬地笑了起来，“啊！实在不好意思，咳咳，差点忘了将这个给你了，接着。”说完，递过一个项圈。
　　【驯兽圈】：任务物品。使用：对五码内的野兽施法，将其驯服，施法过程需要十秒，施法者的任何移动都会打断施法，冷却时间一分钟。说明：野兽等级不能高过施法者的等级。
　　林枫有些无语，敢情眼前的猎人训练师见了金币就将他的任务物品给忘了，还好他问了一下，不然就没法完成这个任务了。
　　……
　　萨林城北门，林枫正往外走。
　　接了职业任务之后，林枫先将身上的没用装备给挂在了拍卖行，然后补充了战斗所需物品，才动身去做任务。
　　“嘟……嘟……”
　　是小阿米的通话申请。
　　“小米，什么事？”林枫有些疑惑，这个时候小米找他干嘛。
　　“我们公会要下一个副本，正缺人呢，你来不？”小阿米清脆的声音传来。
　　“副本？什么副本？”副本的收获林枫可是非常明白的，听到是副本，林枫显得很感兴趣。
　　“暮色城堡，好像是十八级以上的副本，我也不太清楚，刚刚会长告诉我的，她说还差一个强力的攻击职业，我便想到了你。”小阿米有点不太确定。
　　“暮色城堡？！”林枫愕然，这不就是昨晚他刷狼人的那个吗？
　　“你听说过？”听林枫的语气，小阿米觉得林枫好像知道那个副本。
　　“呃，其实我昨晚就在那里练级。”林枫老实地回答道。
　　“练级？！”小阿米惊呼一声。
　　“嗯，那里的怪是十八级的精英狼人，不过里面有个BOSS是20级的，生命至少二十多万，我们现在去可能根本打不动。”想到那个BOSS，林枫至今还有点后怕。
　　“……”小阿米沉默了一会儿。
　　良久，小阿米清脆的声音再次传来。
　　“你是说你自己一个人在里面练级，还碰到了BOSS？！”小阿米的声音充满了不知名的意味。
　　“嗯。”林枫感觉小阿米的语气有点奇怪，不过还是再次肯定了事实。
　　“……”小阿米似乎在思考什么，没有言语。
　　“小米，怎么了？”

    第一卷 成长之路 第三十三章 皇族公会
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:26 本章字数:2876

　“哈哈哈，职业玩家林枫，以后我就跟定你啦！”小阿米突然开心地笑了起来。
　　“呃……”林枫楞了一下，他怎么感觉小阿米这话说得有点暧昧。
　　“怎么？你不可以拒绝的！”听到林枫没回应，小阿米霸道的说道。
　　“好吧。”反应过来的林枫不得不这样回答。
　　“嘿嘿~”通话器里面传来小阿米欢乐的笑声。
　　“小米，暮色城堡我就不去了，我现在得去做一个职业任务，抱歉！”推不倒BOSS，只刷外面的狼人精英的话，林枫觉得还不如自己去刷，何况他还得去完成职业任务。
　　“好吧，随你便咯，反正我也没指望着下副本，我才十三级呢。”小阿米似乎有点失望，不过却很快地掩饰了过去。
　　“嗯，等我做完任务，再和你去下副本吧，不过咱们不打BOSS。”林枫察觉到了小阿米语气的落寞，便出声安慰了一下。
　　“好啊！不过说好了，打扫战场的任务可是归我的，嘿嘿~”这家伙还不算是木头嘛，小阿米心里想到，随即又搬出了条约。
　　“嗯。不过，小米，你是什么时候加入公会的？”知道小阿米是个小财迷，林枫没怎么在意，只是对于公会一事，他有点疑惑。
　　“就在昨晚啊，工匠大厅里，我在炼药的时候，我的一个好朋友找到了我，让我加入他们的公会，我也没多想，就加入了。”小阿米想都没想，便将事情说了出来。
　　“……”这样也行？林枫不由一阵无语。
　　“你要不要加入进来，公会里的人还比较少，加上我也就才四个人而已。”小阿米可不愿意这么放过摆在眼前的得力苦工。
　　“你们的公会叫什么名字？”见小阿米邀请他，林枫只好顺势问了一下。
　　“Fommal皇族。”小阿米说出了一个古怪的名字。
　　“怎么加入？”反正公会人少，进去就当交几个朋友好了，林枫如此想着。
　　“你直接在社交面板搜索我们的公会，然后确认申请加入就行了。”小阿米一阵欣喜，林枫这个苦工跑不了了。
　　林枫操作了一阵，开口说道：“好了，申请发过去了。”
　　“噢，等会儿，我让会长妖姬大姐批准你的申请。”紧接着，小阿米那边陷入了安静之中。
　　“好吧。”林枫看了看周围，找个人少的地方站着。
　　良久，小阿米的声音传来：“好啦好啦，已经通过了，你赶紧切换到公会频道。”
　　【系统】：你加入了公会【Fommal皇族】。
　　任何频道都是声音和文字同步的，其中，文字会显示说话者的名字与说的内容。
　　Fommal皇族公会频道里。
　　“林枫，欢迎你的加入！”公会会长Gommal妖姬那充满治愈性的女声在林枫耳边响起。
　　“哥们，欢迎！”这是盾下的执着，声音显得非常豪爽。
　　“欢迎！”一阵稍微懒散的男声传来，林枫看了看聊天记录，那人叫做瑞尔。
　　“哈哈，林枫！”小阿米的声音一如既往的清脆。
　　“大家好！很高兴我能够加入这个公会，希望以后大家多多关照！”林枫有点不习惯被这么多人热情的环绕着，语气显得有些拘谨。
　　“嗨！别那么客气，以后咱们就是兄弟了，你可以叫我盾哥！”盾下的执着爽朗地说道。
　　“嗯，盾说的对。林枫，以后你就叫我妖姬就行了，当然了，叫我大姐我也不客气的噢！”会长Gommal妖姬打趣道。
　　……
　　就这么地，公会频道里，五人你一句我一句地聊了起来，如此一来，林枫对他们也有了一些了解，妖姬是牧师，盾下的执着是战士，瑞尔则是法师，他们都十四级了，显然不是一般的高手，不然也不会想着去下副本暮色城堡了。
　　至于被邀请下副本，林枫则以正在做职业任务为由推脱了过去，不过却不好拒绝，就说做完职业任务再过去，妖姬他们也没说什么，算是同意了。小阿米本来要跟林枫来做任务的，却被林枫告知职业任务是单人任务，只好去副本门口和妖姬他们汇合。
　　聊天并没耽搁多少时间，林枫很快便进入了埃尔文森林，从小地图上，通过野兽追踪找到了夜刃豹。
　　夜刃豹长着两根森然的獠牙，四肢有着锋利的爪子，配合它那矫健的身形与闪着白色光芒的眼睛，给人一种凶猛无比的感觉。
　　就是它了！林枫心里暗道。
　　怎样才能驯服它呢？林枫细细地思考着，若直接上去的话，还没靠近夜刃豹便会被发现了，到时就用不了项圈了，毕竟他的生命还没到能硬扛夜刃豹十秒钟的攻击而不倒的程度。
　　瞥了眼自身的技能，隐遁是不行的，使用项圈也算上主动攻击，会破坏隐身状态，那只好用震荡射击了，林枫快速做出了决定。
　　震荡射击！
　　―1586！
　　金色的伤害数字飘起，被林枫盯上的夜刃豹突然倒下了。
　　“……”
　　林枫楞了一下，随即便反应过来，没想到一个暴击直接将夜刃豹给解决掉了，这只夜刃豹那么脆，想来攻击是很高了，同等级的怪物中，生命越少的攻击越高，生命越高的防御越强，这是林枫经历那么多战斗以来总结出的经验。
　　苦笑地摇摇头，林枫上前捡起掉落的物品，除了轻皮和几十银币之外，还有一件装备。
　　【血木猎弓】：远程物理伤害92-167，敏捷+2，品质优秀，需求等级15。
　　伤害的稳定性不是很好，但的确很优秀了，林枫换上了猎弓，朝另外一只夜刃豹走去，这次，他得故意射偏一点才行。
　　震荡射击！
　　还好，不是百分百的完成度，林枫松了一口气，然后快速往夜刃豹奔去。
　　奔跑中，想起夜刃豹的攻击可能很高，林枫开启了灵猴守护，在离夜刃豹五码的地方站住了脚步。
　　拿出项圈，林枫开始使用起来，一道淡淡的魔法光柱连接着林枫与灰色的夜刃豹。
　　10…9…8…7…6…
　　施法正在进行中，林枫站着一动不动。
　　就在这时，昏迷过去的夜刃豹苏醒过来了。
　　认准林枫，夜刃豹挥舞着爪子扑了上去。
　　林枫任由夜刃豹在他身上撕咬着，就是不肯动一下，专注地引导着项圈中的魔法能量。
　　夜刃豹的攻击速度很快，伤害也很高，三秒之内就将林枫的一千多生命给降到了一百多。
　　“吼~！”
　　夜刃豹见这个暗夜精灵居然不反击，反而在试图通过一个奇怪的铁环控制它，便愤怒地咆哮起来，脚爪突然变长，往林枫身上划了过去。
　　林枫强忍着心中那股死亡的危机，毅然豁出去了，看谁更快！
　　显然，林枫低估了夜刃豹的攻击速度，爪子更快！

    第一卷 成长之路 林枫15级属性与装备
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:26 本章字数:1640

　这章内容是介绍目前剧情下，林枫的装备与属性的，不喜欢看的朋友，可以直接跳过~~
　　---------------------------------------------------------------------------.
　　林枫.
　　阵营：黑暗联盟.
　　种族：暗夜精灵.
　　职业：猎人.
　　等级：15.
　　基础属性：.
　　生命：1250.
　　魔法：655.
　　远程攻击：222-297.
　　近战攻击：163-212.
　　护甲：394.
　　力量：21.
　　敏捷：99.
　　智力：33.
　　精神：25.
　　耐力：70.
　　体力：105.
　　移动速度：12.
　　装备列表：
　　1.远程武器.
　　【血木猎弓】：远程物理伤害92-167，敏捷+2，品质优秀，需求等级15。
　　2.主手武器.
　　【血牙匕首】：近战物理伤害98-147，敏捷+3，品质优秀，单手，需求等级15。
　　3.副手武器.
　　暂无装备.
　　4.手腕.
　　【哥布林的护腕】：护甲12，敏捷+2，皮甲，品质优秀，需求等级15。
　　5.头部.
　　【哥布林的头盔】：护甲23，耐力+3，皮甲，品质优秀，需求等级15。
　　6.裤子.
　　【哥布林的裤子】：护甲26，耐力+3，皮甲，品质优秀，需求等级15。
　　7.腿部.
　　【优质护腿】：护甲25，敏捷+2，皮甲，品质优秀，需求等级15。
　　8.腰部.
　　【优质腰带】：护甲16，耐力+1，皮甲，品质优秀，需求等级15。
　　9.胸甲.
　　【绿林皮甲】：护甲30，耐力+3，敏捷+5，皮甲，品质精良，需求等级15。
　　10.肩膀.
　　【丛林护肩】：护甲21，耐力+2，皮甲，品质优秀，需求等级15。
　　11.手臂.
　　【丛林护手】：护甲18，敏捷+2，皮甲，品质优秀，需求等级15。
　　12.背部.
　　【华丽披风】：护甲11，敏捷+2，移动速度+2，,布甲，品质优秀，需求等级15。
　　13.鞋子.
　　【中型地精火箭靴】护甲14，敏捷+2，耐力+1，移动速度+2，皮甲，品质精良，需求等级10。使用：这双鞋子可以显著提高你的奔跑速度，持续20秒，冷却时间5分钟。
　　14.饰品.
　　【地精迫击炮】：耐力+2，品质优秀，饰品，需求等级10。使用：对半径五码内的所有敌人造成183到217点火焰伤害，并使它们昏迷3秒，冷却时间2分钟。
　　【耐力指环】：耐力+3，品质优秀，饰品，需求等级15。
　　【回复戒指】：增加每秒生命回复速度5点，品质优秀，饰品，需求等级15。
　　【魔力耳环】：魔法+60，品质优秀，饰品，需求等级15。
　　15.徽章.
　　【艾瑟拉的致谢】：使用后，能解除和免疫一切控制效果及不良状态，持续十五秒，冷却时间两分钟，徽章物品。装备：暴击率增加8%，命中率增加10%。
　　16.特殊物品.
　　【月影面具】：能隐藏玩家自身的所有信息，不可被查探，已绑定，物品唯一，需求等级1。

    第一卷 成长之路 第三十四章 宠物夜刃豹
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:26 本章字数:2898

　锐利的爪子最终还是划过了林枫，不过林枫身上却是冒出个大大的MISS，出闪避了！
　　十秒施法时间已过，魔法光柱陡然消失，凶猛的夜刃豹的体型迅速缩小为原来的一半，它停止了进攻，呆呆地看着林枫，它感觉到这个暗夜精灵就是它的主人，虽然它现在很不喜欢他。
　　【系统】：你驯服了一只夜刃豹。
　　“呼~”幸好，林枫拍了拍胸口，暗自决定，下次再也不干这么凶险的事情了，好不容易升到十五级，差点就要损失大部分经验了。
　　看着夜刃豹，林枫心中能感觉到它和他之间的微妙联系，似乎他能控制它的行为，而他的控制面板中多了一个夜刃豹的标志。
　　林枫心中一动，调出了夜刃豹的属性板。
　　【夜刃豹】（可命名）
　　所属：宠物
　　类别：普通野兽
　　状态：饥饿
　　忠诚度：25
　　等级：15级（距离下一级所需经验15000）
　　基础属性
　　生命：1550
　　魔法：150
　　攻击力：143
　　护甲：320
　　移动速度：18
　　技能
　　1级爪击：增加自身攻击速度10%，提高攻击力20%，自身受到伤害增加50%，持续时间3秒，耗费魔法50，冷却时间1分钟。
　　看到爪击技能，林枫不由得想起了刚才的那一爪，还真是惊险，不过现在这只夜刃豹是属于他的宠物了。
　　“跟我走。”林枫对着夜刃豹心里默念了一句，然后往不远处的萨林城走去，至于炉石，林枫没有用它，他要是自己回去了，夜刃豹怎么办。
　　夜刃豹感觉自己变小的身体不受控制地跟着林枫，心里很是不爽，低吼着表示抗议。
　　不理会夜刃豹的反对，林枫加快了脚步，而身后的夜刃豹也不得不加快了步伐，一大一小地在林中穿梭着。
　　萨林城生活区，林枫被堵在了大街上，周围都是围观的人群。
　　“喂，小子，你的豹子是从哪弄的？”一个身形彪悍的战士指着林枫旁边拉风的夜刃豹喝道，不过，林枫没有回答。
　　“啊，大哥，您收我做小弟吧，以后我就跟您混了！”一个猥琐的刺客向林枫扑来，林枫赶紧闪开。
　　“哇~！偶像啊！你是我的偶像啊！”不知何时，一个瘦小的法师挤了进来，满眼星星地看着林枫。
　　“哎！帅哥，帅哥！娶我吧，有我这样美丽善良温柔可爱身材火辣的女人做老婆伺候你，你肯定会很舒服的~！”一个面容堪比凤姐的暗夜女精灵向林枫嗲声叫着，肥厚的双眼不停地放着电，臃肿的身体在不断扭捏着向林枫靠近，怎么看都像是只毛毛虫在蠢动着。
　　“呕~呕~”
　　周围一大片的人低头呕吐，这实在是太煞风景了，就连刚才那三个冲林枫喊话的人都闪了开去，还有不少人叫骂着，怎么成了暗夜精灵还那么丑，要是现实的话，众人摇摇头，赶紧放弃了那个可怕的想法。
　　强忍着心中的呕吐感，林枫趁着人群骚乱，迅速带着夜刃豹冲出了包围，闪身进了人数不多的小巷，往猎人工会跑去。
　　众人回过神来，发现主角已经不见了，只有那女精灵还在场中，便纷纷散去，一些拍到视频照片的人则下了线，在论坛上发起了帖子，讨论刚才的事情，由此引发了一场论坛风暴。
　　如今还没有什么猎人能到十五级，自然，能知道猎人职业任务的就少了，因此，玩家们纷纷猜测那只拉风豹子的来历，还有神秘猎人的身份。
　　而此时，事件的主角林枫正在猎人工会里，拿着一块烤猪肉喂着夜刃豹，神情有些郁闷。
　　做完了职业任务，林枫得到了一个叫做驯服野兽的技能，并从猎人训练师那里学习几个宠物相关的技能和知识，比如如何增进宠物与主人的感情等等。而喂食，就是增进感情的渠道之一。
　　看着夜刃豹迅速将烤猪肉吃完了，林枫不得不再次拿出了一块丢给它，而夜刃豹则津津有味地吃了起来，似乎不那么着急吃完。
　　这已经是第十块烤猪肉了，林枫怀疑他是不是应该放弃这个宠物，它也太能吃了！
　　一旁的猎人训练师笑了笑：“小伙子，你的夜刃豹只是太过于饥饿罢了，以后只要你保证它不被饿着，它就不会这么耗费食物了。”
　　林枫嘴角微微抽搐，保证它不被饿着？谁知道要多少烤猪肉才能保证它不饿，不过林枫还是恭敬地对猎人训练师说道：“谢谢您的指点！”
　　夜刃豹吃完了烤猪肉，用舌头舔了舔沾油的爪子，表情很是享受，看来跟着这个主人也不错，它在埃尔文森林里可没有一次那么饱食过。
　　林枫告别了猎人训练师之后，便往暮色城堡而去，既然答应了妖姬他们，那就要履行承诺，一路上，为了避免再次被围观，林枫将夜刃豹收回了宠物空间。
　　快临近副本时，不习惯公会频道的林枫给小阿米发出了通话申请。
　　“咦？林枫，你的任务做完了？”小阿米疑惑道。
　　“嗯，刚刚做完，我快到暮色城堡了。”
　　“那你快来吧，我们刚好打到第一个BOSS。”
　　“好吧，你们先等等。”、
　　林枫挂了通话，加快了前行的速度。
　　五分钟后，林枫到了暮色城堡之外的石桥上，远远看过去，城堡大门外面三个人正坐在地上，而小阿米则站在一块大石头上面，往林枫来的方向看着。
　　“他到了！”小阿米一眼就看到了林枫，喊了一声。
　　妖姬三人站起来，看向林枫，招了招手。
　　来到城堡大门外，林枫和妖姬妖姬他们打了声招呼，在小阿米的引见下各自做了自我介绍，加了好友组了队，然后讨论起副本的战斗安排来。
　　在听着妖姬他们对接下来战斗的讨论时，林枫静静地打量着刚认识的三人。
　　妖姬一身紫红色牧师长袍，两鬓红色的长发掠过清秀的脸庞，垂落在高耸的胸前，配合她那闪着红芒的眼睛，显得额外妖艳，而她的声音却是非常具有治愈性，听着她说话，会有一种心境平和的感觉。
　　至于身材高大的盾下的执着，则在一副亮银色板甲的衬托下，显得额外稳重，线条明朗的脸庞虽然算不上很英俊，却具有成熟男人的魅力，黑色的眼眸还时不时有着一丝亮光闪过。
　　瑞尔是一名法师，全身被一套黑色长袍给笼罩着，隐约可以看出他的身材比之林枫还要瘦小，此时，整个人正懒懒地靠在一旁的墙上，把玩着手中的褐色法杖，似乎不怎么关心外界的事情。
　　妖姬看向林枫：“好了，我就说这么多，林枫，你有什么要补充的吗？”
　　“没有了。”林枫摇摇头，他从来没和那么多人一起战斗过，自然没什么意见和建议。
　　“那我们进去吧~！”小阿米急忙说道，她心里还是比较在乎那些金币的。

    第一卷 成长之路 第三十五章 男爵的绞刑
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:26 本章字数:2581

　进了暮色城堡，林枫等人互相加了一些增益状态，各自的生命、魔法和护甲都有所增加，随后便往里面推进。
　　副本的进度是按队长的来算的，因此，林枫他们现在是直接来到了第一个BOSS艾伯力男爵所在的大厅。
　　艾伯力男爵照常地在睡觉，似乎不担心监狱里面的罪犯会逃出来。
　　妖姬挥手示意了一下，然后林枫他们各自选好位置，做好了战斗的准备。
　　林枫给艾伯力男爵上了印记，盾下的执着则开启了英勇打击，怒吼了一声，手持大锤的同时，举起钢铁盾牌，一个冲锋向艾伯力男爵奔去。
　　“嘭！”
　　大锤直接砸在了正睡觉的艾伯力男爵的头上，使后者眩晕了一下。
　　割裂！雷霆一击！
　　盾哥接连两个技能出手，随着大锤砸在艾伯力男爵的身上，造成少量的伤害。
　　“该死的暗夜精灵！居然敢打扰我英俊的艾伯力男爵睡觉，受死吧！”头稍微晃了一下，艾伯力男爵清醒过来，大骂的同时，一个大手拍向了盾哥。
　　―875！
　　这一击直接打掉了盾哥一半的生命！
　　嘲讽！
　　盾哥却是不管自身受到的伤害，又一个技能出手，稳稳地将艾伯力男爵的仇恨给拉住了。
　　治疗！恢复！
　　见盾哥拉稳了BOSS，小阿米和妖姬先后放出了强力的治疗技能，将盾哥的血量瞬间回满。
　　震荡射击！英勇打击！寒冰箭！
　　艾伯力男爵的注意力全在盾哥的身上，没防备林枫的暗箭之下，直接被林枫给昏迷了过去。
　　奥术射击！火球术！
　　一击破掉艾伯力男爵的防御，瑞尔的小火球也紧接着到来，而盾哥则挥舞着锤子不停地砸在BOSS身上。
　　奥术飞弹！毒蛇钉刺！雷霆一击！双重射击！
　　趁着BOSS的昏迷，主战的林枫三人强力技能紧挨着出手，一共打掉了BOSS一万多的生命，不过，这显然对BOSS没能造成什么实质性的伤害。
　　八秒昏迷时间尚未过去，BOSS就苏醒过来了，艾伯力男爵眼睛通红，死死地盯着林枫，不理会站在他面前的盾哥，径直往林枫冲去。
　　仇恨失控了！
　　林枫暗道不好，慌忙之中后退了几步，而就在这时，盾哥一锤子砸在了艾伯力男爵的大腿上，使得后者的速度突然下降了一半还多。
　　断筋！
　　本来就被减速的BOSS再次被减速，暂时没法追上林枫了，便返身一爪子拍向盾哥，他要让这些愚蠢的暗夜精灵知道，惹上他艾伯力男爵是最大的错误。
　　盾哥早就切换到了防御姿势，看着挥舞而来的爪子，举起盾牌往上扛住这一猛烈的攻击。
　　真言盾！
　　在爪子拍中盾牌的一瞬间，盾哥身上撑起了淡淡的光圈，然后应声破裂开来，盾哥却是因为真言盾的关系，受到的伤害大大减少，在紧接而来的一道次级治疗术之下，便恢复了满血的状态。
　　林枫在平静了心态之后，便站在距离BOSS刚好合适的地方，按住弓箭不动，他对BOSS造成的伤害实在太大了，比之瑞尔这个法师的还要高出很多，若盲目攻击的话，说不定又会引来BOSS的仇恨，到时就离团灭不远了。
　　艾伯力男爵见一击没能对眼前的暗夜精灵造成多少伤害，又是一爪拍了下去。
　　……
　　战斗进行了两分钟，这期间，只出了点小意外，就是林枫偶然出暴击的时候，惹来了BOSS的怒火，好在盾哥嘲讽的及时，把BOSS的仇恨给拉住了，才没让场面失控。
　　其他情况下，盾哥一直都稳稳地卡住艾伯力男爵，大锤不断地往BOSS身上招呼，林枫和瑞尔则每隔一段时间分别爆发一次，火力猛烈地集中在BOSS身上，为了控制住仇恨，他们两个都没敢用强力技能，同时这也是为了节省魔法，妖姬和小阿米则在后面关注着盾哥的情况，一看盾哥有危险便给他套个盾，丢个治疗，配合的非常完美。
　　可怜的艾伯力男爵，似乎没什么别的招数，一直在挥舞着他那锐利的爪子，还时不时地咆哮着要将盾哥撕裂，但却无可奈何，每次他将眼前的暗夜精灵打掉一半生命甚至更多的时候，都会有两道圣洁的光芒笼罩住暗夜精灵，然后那可恶的暗夜精灵便再次恢复到满血的状态，而他自己则被这样无耻的战斗给打掉了37%的生命。
　　终于，艾伯力男爵彻底被激怒了，双手往下一挥，然后大吼了一声，林枫五个人的身体便突然不受控制地升到了空中。
　　“哈哈哈！该死的暗夜精灵们，来试试高贵的艾伯力男爵新发明的酷刑吧！”艾伯力男爵看着浮在空中的五个暗夜精灵，得意地大笑了起来。
　　身在空中，林枫五人感觉到脖子好像被什么东西勒住了一样，呼吸异常困难，同时身体无法动弹，且生命值在不断地下降，不一会儿，便下降到了1%！
　　“嘭！”
　　林枫五人应声落地，看了下生命值，只有百分之一了，情况危急！
　　小阿米和妖姬迅速出手，将盾哥的生命值拉回了一半，而林枫和瑞尔则跑起来，尽量远离BOSS。
　　就在这时，艾伯力男爵的声音再次响起：“哈哈哈！可怜的暗夜精灵们，你们实在是太脆弱了！不过作为我艾伯力男爵的新玩物，可不能就这么死去啊！现在我宣布，暂缓你们的死刑！”随后，艾伯力男爵双手抬起，林枫五人便感觉到流失的生命在迅速回复着，很快便接近50%了！
　　“不好！”盾哥惊呼了一声，他一直在观察着艾伯力男爵，发现在他们被治疗的同时，艾伯力男爵的生命值也在迅速回复着，如今已然将之前损失的37%血量给拉回了一半！
　　这样下去，他们之前的努力就要白费了！
　　盾击！
　　果断地将盾牌拍在了艾伯力男爵身上，盾哥举起大锤往前砸去。
　　盾击具有打断技能的效果，艾伯力男爵的暂缓死刑技能被中断了。
　　“可恶的暗夜精灵，你该死！感受一下来自地狱的痛苦与折磨吧！”被中断治疗的艾伯力男爵恼羞成怒，左手高举，慢慢地凝聚出一个带着妖异火焰的骷髅头。

    第一卷 成长之路 第三十六章 推倒男爵
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:26 本章字数:2897

　那是？！早已反应过来的林枫看见艾伯力男爵的手势，知道他又要施展技能了，虽然不知道效果是什么，但决不是好事！
　　震荡射击！
　　看着手中快要成形的骷髅头，艾伯力男爵露出了残忍的笑容，然而还没等他技能施展完毕，便被一记带着强大力量的箭矢给突然命中，随后笑声戛然而止，妖异的骷髅头也慢慢消散。
　　寒冰箭！割裂！毒蛇钉刺！恢复！次级治疗！
　　一个个攻击和治疗技能从林枫五人手上施展出来，在打击BOSS的同时，也恢复着他们自身的生命值。
　　……
　　又是两分钟过去了，艾伯力男爵再次将林枫五人弄到了空中，然后又摔到了地上，施展起暂缓死刑来。
　　只是这次，盾哥根本不管自身残余的生命，一个盾击将艾伯力男爵刚出手的治疗给打断了，他可不想让之前的努力再次白费。
　　小阿米和妖姬似乎是早有准备，在落地的瞬间便将最强治疗奉献给了前线的盾哥，将后者的生命值恢复了百分之七十多。
　　不出意外地，艾伯力男爵再次在手中慢慢凝聚出一个妖异骷髅头，只是却同样地被林枫的震荡射击给打断了。
　　奥术飞弹！
　　瑞尔给自己套上寒霜护甲之后，便将耗费魔法较少的飞弹送给昏迷的艾伯力男爵。
　　……
　　三分钟过后，正在战斗的艾伯力男爵突然仰头大喊一声：“伟大的地狱领主啊！请赐予你忠诚的属下以宝贵的生命吧！”
　　只剩下10%生命的艾伯力男爵，身上突然笼罩着一圈血红色的光芒，随后光芒消失，艾伯力男爵的生命却回复到了60%！
　　“嘶~！”
　　林枫五人倒吸了一口凉气，这让人怎么打！忙活半天，好不容易将BOSS的血量耗到百分之十，却被BOSS一个技能给回复了一半的生命！
　　这样继续战斗下去，是否还有赢的希望？林枫五人心中都困惑了，还有着些许迷茫。
　　“拼了！大家加大火力把这黑大个给干掉啊！”小阿米最先反应过来，大喊了一声。
　　众人回过神来，往小阿米方向投了个赞许的目光，然后坚定信念，一定要DD这个狼人！
　　此时，众人的魔法都所剩不多了，林枫自从那次仇恨输出过大之后，虽然只用震荡射击和双重射击两个技能，但仍然抵挡不了魔法的消耗，而瑞尔这个法师，期间早就耗光过一次魔法了，要不是有小阿米制作的魔法药水，恐怕早就上一边歇息去了，小阿米和妖姬两个人轮流着给盾哥治疗，魔法消耗倒是一般，有着魔法药水的支撑，不成问题，但关键的是，魔法药水也不多了，因此他们必须加快攻击的频率！
　　震荡射击！
　　刚刚接受地狱领主荣光的艾伯力男爵又昏迷了过去，随后便是一阵猛烈的火力倾泻在他的身上。
　　55%…30%…25%……
　　两分钟过后，艾伯力男爵却没有再次发动窒息术将林枫五人升到空中，就连其他别的技能也一个不用，只是一如既往地挥舞着他的双爪，这样林枫五人看到了希望！
　　10%…5%…3%…1%…
　　“嘭！”
　　随着一声巨响，艾伯力男爵高大的身体重重地倒在了地上，没有再爬起来。
　　“成功了！！”
　　“哈哈！！”
　　“我们赢了！！”、
　　“呼~！结束了！”
　　“我的金币啊，哈哈！！”
　　看到艾伯力男爵生命的终结，众人无不欢呼起来，只是在听到小阿米最后一句话的时候，都有些无语，她还真不愧是小财迷，这不得不让众人怀疑当时小阿米鼓励大家拼命的动机是不是为了艾伯力男爵身上的金币。
　　“咳咳，好了，你们谁上去开尸体？”妖姬出声打破了这一尴尬的场面。
　　“当然是我啦！”刚升级的小阿米兴冲冲地说完，不等众人反应过来，便跑到了艾伯力男爵身边，搜刮起战利品来。
　　“……”
　　林枫等人相视一眼，表示再次无语。
　　好在众人也没觉得有什么，他们都已经习惯了，以后只要把这种习惯给深深刻到心里就行了。
　　林枫等人坐在地上，拿出瑞尔制作的魔法面包和泉水，回复起自身的状态来。
　　“哇~！好多金币啊！还有五件蓝色装备和一把钥匙！”不一会儿，林枫四人耳边传来了小阿米的惊呼声。
　　众人闻言，连忙凑了上去。
　　【多里的法袍】：护甲37，智力+10，耐力+6，布甲，品质精良，装备后绑定，需求等级20。装备：增加法术暴击率2%。
　　【巴隆的节杖】：物理伤害145-218，力量+4，耐力+5，品质精良，装备后绑定，需求等级20。装备：增加命中率2%。
　　【狼王斗篷】：护甲18，敏捷+5，耐力+6，布甲，品质精良，装备后绑定，需求等级20。
　　【艾伯力男爵的护腕】：护甲16，智力+7，精神+5，布甲，品质精良，装备后绑定，需求等级20。装备：增加法术精通2%。
　　【艾伯力男爵的首饰】：智力+4，精神+6，品质精良，装备后绑定，需求等级20。装备：治疗效果增加1%。
　　【大厅钥匙】：唯一。使用：打开监狱大厅的大门。
　　非常好的装备！除了林枫和小阿米，其他人都还没见过蓝色装备，这一次五件，让他们有点发懵，不过随即反应过来，这BOSS那么难打，奖励也是应该的。
　　众人商量了一下，最终林枫拿了斗篷，盾哥拿了节杖，瑞尔拿了法袍，小阿米拿了护腕，妖姬则拿了首饰，还有爆出的一百二十多金币，就一起平分了，至于钥匙，小阿米给拿了。
　　“接下来怎么办，去开那扇大门？”
　　“等一下，那里有个监狱，我们先进去看看。”林枫指了指旁边的监狱。
　　“门好像是锁的，奇怪，怎么没锁头？”妖姬走到监狱门前，摸索了一阵。
　　“这里！”小阿米不知道什么时候在监狱大门周围转悠起来，发现了一块暗石。
　　小阿米用手把暗石按下，随后，监狱大门便缓缓地打开了。
　　林枫等人走了进去，发现整个监狱只有一个锁着的牢房，里面关押着一个暗夜精灵死亡骑士，系统提示，他叫巴林。
　　“年轻的勇士们，是谁派你们来的？”看到突然出现在牢房外面的林枫五人，死亡骑士巴林显得很是惊讶。
　　“我们无意中发现了这座城堡，一路闯进来，便到了这里。”
　　“你们打败了艾伯力男爵？真是不可思议！年轻的勇士们，你们赢得了萨林城黎明骑士团第五中队成员巴林的赞许！”巴林很是惊讶，然后向林枫们摆出了一个骑士的礼节。
　　“多谢阁下的赞许！不知道阁下怎么会被关在这里？”妖姬谦恭了一下，然后好奇地问起事件的起因来。

    第一卷 成长之路 第三十七章 副本任务
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:26 本章字数:2447

　“前几天，我和我的同伴科林在进行一个任务的过程中，发现了人类的踪迹，随后便循着踪迹到了这座城堡，然而我们在进入城堡之后却是迎来了狼人的围攻，最终我被艾伯力男爵给抓进了这里，而我的同伴科林，则还在战斗，现在也不知道他怎样了，他的实力比我还要强一些。”巴林缓缓说道。
　　“人类？科林？尊敬的巴林阁下，我们并没有看到过科林阁下和任何人类的踪迹。”妖姬有些疑惑。
　　“狼人隶属于人类王国，人类的地位比之狼人还要高一些，你们见不到是正常的。”
　　“年轻的勇士们，你们能否帮我捎封信件给萨林城黎明骑士团第五中队的队长罗萨克？我被关在这里，是暂时无法出去的了，凭你们现在的实力还无法打破这座坚固的牢房。”
　　“很荣幸为阁下效劳！”妖姬等人一齐向巴林行了个礼，有任务摆在面前不做就是愚蠢的行为了。
　　巴林赞许地点了点头，然后从怀中拿出一封信和一枚勋章，递给了妖姬：“罗萨克队长在萨林城军事区的骑士团里，你们凭借这枚勋章可以见到他。”
　　【系统】：你接受了副本任务【巴林的信件】。
　　林枫五人同时接收到了系统的提示。
　　“好了，年轻的勇士们，快走吧，祝你们好运！”巴林对妖姬等人摆了摆手。
　　“尊敬的巴林阁下，那我们先告辞了。”妖姬等人退出了牢房，他们留在那里也帮不了什么忙。
　　监狱大厅里，妖姬扬了扬手中的信件和勋章：“大家说怎么办？是继续前进，还是先回去交任务？”
　　“先继续前进吧，看看前面是什么情况也好。”
　　“嗯，同意。”
　　“没意见。”
　　“好啊好啊！继续呗~！”
　　“既然如此，那阿米你去开门吧。”
　　妖姬见众人都选择了继续前进，便点了点头。
　　小阿米闻言，上前将钥匙给插进了大厅的大门上，旋转了一下，咔一声，门锁打开了，随后整扇门便开始上升，直到最后没入墙壁中。
　　小阿米往门里面看了看，发现是个往下的阶梯，便招呼妖姬等人过去，然后一起往下走去。
　　出了阶梯，映入眼帘的是一个大大的广场，大量的狼人和人类幽魂正在上面游荡着。
　　“那么多怪！”林枫等人都被吓住了，这要怎么过去！
　　“还好吧，那些怪都是单独的，我们可以一个一个引来干掉啊。”小阿米却是心细，发现了其中的关键。
　　“嗯，阿米说得不错，那些怪虽然离的近，但只要小心点就可以一个个引来了。”妖姬分析了一下。
　　“我去引怪吧，你们做好准备。”林枫观察了一会儿，自荐道，引怪这种事情，他可没少干。
　　刚想上前，林枫看着那些狼人带着的大灰狼，忽然想起了自己的宠物夜刃豹，于是便将夜刃豹给召唤了出来。
　　“咦，林枫，那只豹子是你的？”妖姬见林枫停下脚步做了个奇怪的动作，随后他身边便多了只豹子，顿时感到有些疑惑。
　　小阿米等人见到突然出现的豹子，很是感兴趣，想上前仔细看看，可夜刃豹却不愿意被这么围观，低吼了一声，露出森然的獠牙。
　　林枫拉回夜刃豹，解释道：“这是我做职业任务驯服的夜刃豹。”
　　“噢~！就是你刚才那个任务吧，还真不错，我也想要一只！”小阿米反应过来，继而眼冒金星地看着夜刃豹。
　　“这是猎人的职业任务，我不知道其他职业有没有这样的任务，你到十五级的时候去问问职业训练师就知道了。”
　　“噢，那赶紧去拉怪吧，我要赶快升到十五级！”小阿米眼睛一亮，督促林枫道。
　　妖姬等人也有这样的想法，毕竟一只豹子跟在身边还是很拉风的。
　　“呃……”
　　林枫无语，转身朝着近处的一个狼人而去，估量了一下，距离刚好。
　　弯弓搭上一支紫木箭，林枫瞄准狼人旁边的大灰狼，快速地将箭矢射了出去。
　　“嗷~~”大灰狼吃了一痛，往林枫奔来，而一旁的狼人见状，也跟着冲了过来，速度只比大灰狼慢了一丝。
　　【大灰狼】：二十一级普通野兽。
　　二十一级的怪物！怪物的等级越来越高了！
　　林枫回过头来喊道：“盾哥，看你的了！”
　　“好叻！”盾哥上前，顶替了林枫的位置，一个冲锋将已经冲到眼前的大灰狼给撞晕了过去。
　　林枫则是不慌不忙地用震荡射击将狼人击昏，然后带着夜刃豹和法师瑞尔轰击起大灰狼来，不到三秒时间，大灰狼便倒地了。
　　有了林枫的震荡射击，狼人根本没有醒过来的机会，不一会而便去地狱和他的伙伴大灰狼见面去了。
　　选好下一个目标，林枫的箭矢便跟着飞了上去，一场战斗再次打响。
　　时间过得很快，一个小时过后，大广场上的怪物已经被林枫们清扫一空了，战斗期间，除了几个意外聚集在一起的人类幽魂比较难对付外，其他的怪物都没能在林枫五人手下撑过半分钟，若不是需要进食回复状态，林枫等人早就结束广场上的战斗了。
　　小阿米看着背包中的金币、装备和材料，满意地露出了两个迷人的小酒窝，虽然还不至于升到十五级，但有了这些就足够了。
　　瑞尔似乎不怎么关心收获怎样，而是打量着周围的场景，然后突然指着广场的一个角落说道：“那里有具尸体！”
　　众人闻言，便顺着瑞尔指的方向看去。
　　那边有一个往上爬的阶梯，阶梯旁边的角落里有一具静静躺着的尸体，看起来似乎是一个暗夜精灵。
　　“我们过去看看吧！”妖姬看到那具尸体，心里有了一些猜测。
　　众人刚来到那具暗夜精灵尸体旁边，一个幽魂便突然出现在了他们眼前。

    第一卷 成长之路 第三十八章 未知的阴谋
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:27 本章字数:2735

　妖姬等人吓了一跳，定了定神，才发现眼前的幽魂是个暗夜精灵，装扮和死亡骑士巴林差不多，系统提示，他叫科林。
　　“噢！年轻的勇士们，你们不需要害怕，我是萨林城黎明骑士团第五中队的队员科林，或许你们已经见过我的同伴巴林了，对吗？”显得很虚弱的科林安抚了一下林枫等人，然后询问道。
　　“尊敬的科林阁下，是的，我们刚才在监狱的大牢里看见了被关押的巴林阁下，很遗憾，我们没有那个实力将巴林阁下救出来。”妖姬有些歉然地说道。
　　“噢！不，你们已经做的很好了，能来到这里，也说明了你们不俗的实力。”
　　“很遗憾我没有完成队长交给我的任务，不过，在这座城堡里，我发现了一个很重大的问题。”
　　说到这里，科林神情变得严肃起来：“在与巴林进入这座城堡后，巴林被狼人缠住了，而我则进入了这片广场，陷入了敌人的包围，最后被一个可恶的人类圣骑士给击杀了，若不是最后关头我用了秘术将灵魂藏了起来，恐怕早就被那圣骑士给净化了。”
　　“这几天以来，我以灵魂形态静静地潜伏着，听到了人类幽魂们的一些谈论，似乎有一场未知的阴谋正在进行着。”
　　“年轻的勇士们，我需要你们的帮助，请你们务必要查出这个阴谋！”
　　“很荣幸为您效劳！”妖姬等人行了个礼。
　　【系统】：你接受了副本任务【调查未知的阴谋】。
　　看着这个没有任何说明的任务，林枫等人面面相觑，怎样才算是完成调查？
　　“年轻的勇士们，只要你们继续深入这座城堡，就将会得到更多有用的信息。在查出阴谋之后，请及时地告诉我的队长罗萨克阁下。”科林似乎看出了众人的困惑，便提示道。
　　“噢~！”众人恍然，随后妖姬问道：“尊敬的科林阁下，那您还留在这里吗？”
　　“我已经没有时间了。”科林摇摇头，飘忽的身形似乎随时有可能消散，继而有些希冀地说道：“如果可以，请你们一定要救出我的同伴巴林。”
　　众人闻言，神情黯然，想不到这么一个死亡骑士就要离开生命女神的怀抱了，听到科林后面的话语，不约而同地点了点头。
　　“嗯，很好！年轻的勇士们，拿起你们的武器，继续前进吧！愿先祖与你们同在！”见众人答应了他的请求，科林欣慰地点了点头，大声鼓励了一下林枫等人，随后便慢慢地消散在原地，只留下一具伤痕累累的尸体。
　　良久，众人从伤感之中回过神来，恭敬地向倒在地上的死亡骑士科林敬了个礼，然后便踏上了通往城堡深处的阶梯。
　　阶梯之上，是一扇敞开的大门，进入大门之后，是一个不大的院子，院子里有一个马棚，里面关着五匹帅气的黑马，而院子里还有着两条通往别处的道路，一左一右。
　　“那些马匹不错！”盾哥赞赏地看着马棚里的黑马。
　　“吼~”
　　夜刃豹似乎看那些黑马很不爽，在林枫身边低吼着。
　　小阿米看了看夜刃豹，脑子里灵光一闪，便提出了一建议：“哎，林枫，你试试能不能驯服一匹黑马啊。”
　　“嗯，林枫，或许你可以试试。”妖姬对那些黑马显然很是感兴趣。
　　瑞尔则点了点头，表示支持小阿米的提议。
　　“好吧，我试试。”林枫心里有些意动，便慢慢地靠近黑马。
　　距离合适，林枫对着其中的一匹黑马，施展起驯服野兽的技能来。
　　【系统】：驯服失败！
　　【图林马】：二十一级特殊精英野兽。
　　二十一级！怪不得驯服失败，林枫现在才十五级，是无法驯服高于自身等级的野兽的。
　　“嘶~~”
　　图林马嘶鸣一声，迅速冲到五码之外的林枫眼前，一脚将来不及反应的林枫给踢飞了出去。
　　冲锋！
　　盾哥见形势不对，一个加速冲了上去，撞晕了图林马，夜刃豹则早已冲到了图林马面前，用力挥舞起锐利的爪子来。
　　同时，小阿米快速地给林枫一个治疗和回复，将林枫丢失一半的生命给拉了回来。
　　图林马虽然是个特殊精英，但却扛不住林枫五人的合攻，不到一分钟便嘶鸣着倒下了，爆出了一些东西。
　　小阿米上前将掉落的东西捡起来一看，是两张轻皮、几十银币和一个黑色的背包。
　　【图林行囊】：12格容器。
　　“那么好！比我做的背包容量大多了！”小阿米惊呼道，她目前只能制作八格容器。
　　妖姬等人闻言，凑了上去，然后点了点头，转而目光有些炽热地看向马棚里剩下的四匹黑马。
　　虽然驯服不了这些黑马，但能得到一个大背包也不错，抱着这样的想法，剩下的四匹黑马很快便步上了第一只黑马的前尘，无力地倒在了地上，并为众人贡献了几个黑色背包。
　　解决了图林马，林枫等人看着左右的两条道路，有些迟疑，不知道该往那边走。
　　“随便选一条吧！依我看呐，就走左边好了”小阿米懒得去思考左右两条道路的关系
　　“也好，反正在这里想也想不出个所以然来，就走左边吧。”妖姬作为会长，还是很有决断的。
　　林枫等人自然没什么意见，转而走上了左边的通道。
　　左边的道路上，有几个二十二级精英级别的人类亡灵士兵在巡逻着，但很快便被林枫等人挨个解决掉了。
　　不久，众人面前出现了一扇敞开的大门，大门里面是个大厅，大厅中央有一张长方形的大桌子，桌子后面正坐着一名军官，桌子两边则是通往上层的阶梯，几名士兵正在阶梯旁边守着。
　　“又是亡灵！”盾哥眉头皱了皱，亡灵作为他们的盟友，怎么会出现在这种地方与他们为敌。
　　林枫想起了以前的遭遇：“我在出生地月光小镇那边的幽魂之地见过亡灵，它们同样会进攻我们暗夜精灵。”
　　“这其中应该有什么蹊跷，但我们暂时不必去理会。”妖姬摇了摇头，红色的长发随风舞动着。
　　“我们还要继续前进吗？”一向沉默寡言的瑞尔问道，他们的攻击已经很难命中刚才那些二十二级的亡灵士兵了，更不用说眼前看起来等级更高的亡灵军官了。
　　“干掉那些亡灵！”小阿米挥舞了一下小拳头，表示她的决心，她就快十五级了，虽然那些亡灵的等级高出他们很多，有很强的等级压制，但小阿米相信他们有那个能力解决掉眼前的怪物。
　　“先试试吧，不行咱们再做打算。”妖姬可没想着就这么地离开。

    第一卷 成长之路 第三十九章 人类指挥官
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:27 本章字数:2708

　见妖姬下了决定，众人也不再说什么，林枫带着夜刃豹上前，干净利落地引来了一个亡灵士兵，小阿米为盾哥上了个真言盾，盾哥则一个冲锋上前将亡灵士兵给拉住。
　　拉开了战斗的序幕之后，林枫不停地弯弓射箭，瑞尔则一个劲地搓着小火球往士兵身上扔去，剩下林枫旁边的妖姬和小阿米认真地关注着前方战斗的情况，不时地给盾哥和夜刃豹一个治疗。经过那么多场的战斗，众人的配合已经逐渐趋近完美，如果没有什么意外情况发生的话，战斗的胜利将始终属于他们。
　　不出几分钟，两边阶梯的士兵都已经被林枫等人给消灭掉了，只剩下桌子后面的人类亡灵军官了。
　　而经过这场战斗之后，除了林枫，妖姬他们先后升到了十五级，实力都得到了进一步的提升。
　　看着远处的军官，妖姬示意众人做好战斗准备，紧接着，各种增益状态加在了所有人的身上。
　　“好啦，开始吧！”小阿米选好位置之后，兴冲冲地喊了一声。
　　站好位置的众人会意地点了点头，然后盾哥便开启冲锋往军官迅速奔去。
　　人类亡灵军官发现一个暗夜精灵正挥舞着大锤往他冲来，站起身体大骂了一句：“该死的暗夜精灵，你们是怎么闯进来的？！”
　　盾哥没有理会军官的话语，而是趁着冲锋的效果还在，举着大锤往军官身上砸去。
　　“愚蠢！”军官抡起手中的大锤子，挡住了盾哥的攻击。
　　但冲锋技能的效果却是强制的，军官顿时感觉到一阵眩晕，等他清醒过来时，一支带着强大力量的箭矢已经穿透了他的脑袋，使他陷入了昏迷之中。
　　【莱恩男爵】：二十二级人类亡灵普通BOSS。
　　BOSS对昏迷的抵抗能力是非常强的，不到四秒时间，便清醒了过来，抡起大锤往他面前的盾哥砸去。
　　有了之前对付艾伯力男爵的经验，妖姬五人对付起莱恩男爵来显得非常轻松，虽然莱恩男爵等级高达二十二，但事实证明，他没有二十二级BOSS应有的实力，连之前的艾伯力男爵都比不上，这让林枫等人不得不怀疑他这个男爵称号是不是买来的。
　　莱恩男爵只会用两个技能，一个是减少某个目标身上百分之五十的治疗效果，另一个则是召唤出两个远古狼人的灵魂攻击林枫等人。
　　但这些都不是问题，小阿米和妖姬的双治疗使得莱恩男爵第一个技能没起到什么作用，而林枫的强力控制技能和瑞尔的恐怖攻击力，直接让刚被召唤出来的两个狼人灵魂回它们先祖的怀抱去了。
　　因此，整个战斗的过程中，除了召唤狼人之外，莱恩男爵都是挥舞手中的大锤子与盾哥和夜刃豹火拼着，林枫和瑞尔吸取了之前的教训，稳稳地控制住了仇恨，而小阿米和妖姬甚至不用跑位，一直待在原处治疗受伤的盾哥和夜刃豹，显得额外的悠闲。
　　十分钟不到，莱恩男爵便趴在了桌子上，贡献出一百多的金币和五件蓝装。
　　林枫五人各自选了一件，金币照样地平分，然后在回复状态之后爬上了通往上层的阶梯。
　　阶梯上面，是一个宽阔的通道，里面有着不少的人类幽魂和骷髅士兵在游荡着。
　　林枫向妖姬等人打了个手势，然后朝距离他们最近的人类幽魂走去。
　　“咻！”
　　【被遗忘的幽魂】：二十三级亡灵精英。
　　二十三级了！看来越深入城堡，里面怪物的等级便会更高！
　　顺利地引到了人类幽魂，林枫飞速往后退着，同时，后面的盾哥一个冲锋顶了上去，将幽魂给拉住。
　　虽然二十三级的人类幽魂对昏迷的抵抗很强，等级压制的存在使得众人对它攻击有一部分落空，但这并不妨碍它生命的终结。
　　十五分钟之后，通道里的人类幽魂和骷髅士兵被清扫一空，出现在妖姬等人眼前的是一个大厅，从摆设来看以前应该是个小教堂。
　　“那是人类圣骑士！”盾哥指着大厅左边一个身穿铠甲、手持大盾和阔剑的高大人类说道，他以前有在论坛上看到过人类圣骑士的影像，觉得和眼前这个人类差不多。
　　“圣骑士？说不定就是杀死科林阁下的那个人类圣骑士！嗯哼，杀了他！”小阿米打量了一下那个人类，愤愤地挥了挥手中的法杖。
　　妖姬指了指大厅右边的两个人类士兵：“我觉得，我们还是先解决那两个士兵再说吧。”
　　林枫和瑞尔暗自抹了一把汗，没有接小阿米的话，而是点头表示同意妖姬的意见。
　　两个士兵是一起的，林枫先晕了一个，然后众人一起集火干掉了另外一个士兵，之后再回过头来把剩下的士兵给解决掉，整个过程仅仅花了一分钟。
　　刚结束战斗，众人耳边传来了一声怒吼，回过头来一看，那人类圣骑士气势汹汹地往他们冲了过来。
　　盾哥反应及时，一个冲锋迎上了圣骑士的攻击。
　　【指挥官普林斯顿】：二十四级人类普通BOSS。
　　“嘭！”
　　盾哥的冲锋没发挥作用，反而被普林斯顿给一盾撞飞了！
　　―1247！
　　大大的伤害数字从倒在地上的盾哥身上冒出，这一击直接打掉了他三分之二以上的血量，情况危急！
　　震荡射击！
　　普林斯顿撞飞盾哥，自身稍微停顿的瞬间，被林枫的箭矢给射穿了脑袋。
　　落地的盾哥迅速爬了起来，怒吼了一声，再次上前将昏迷的普林斯顿给扛住，于此同时，两道洁白的光芒落在他身上，残缺的生命值快速回复到了原来的水平。
　　将场面稳住，众人恢复了平和的心态，进攻和治疗有条不紊地进行着。
　　“弱小的暗夜精灵，去死吧！”眼看自己被一个暗夜精灵战士给死死卡住，难以动弹，普林斯顿不由地心里一怒，手中阔剑挥舞的速度突然加倍，猛地砍在了盾哥的身上，并渗透出一丝丝黑色的气体。
　　―1588！
　　盾哥大惊，连忙闪开再次向他挥来的大剑，往旁边跑开了去。
　　治疗！治疗！恢复！恢复！
　　小阿米和妖姬连续两个技能刷刷地出手，将生命在死亡线上的盾哥给救了回来，但这还不够！
　　“吼！”
　　夜刃豹在林枫的命令下，飞快地扑在了普林斯顿的身上，妨碍他去进攻盾哥，以赢得盾哥回复状态的时间。
　　普林斯顿剑势一转，阔剑直接拍在了夜刃豹身上，使得后者瞬间倒地不起。
　　【系统】：你的宠物夜刃豹已死亡。

    第一卷 成长之路 第四十章 团灭？
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:27 本章字数:2820

　看到这一幕，林枫心中一紧，一记刚冷却完毕的震荡射击蓦地出手，将普林斯顿钉在了原地。
　　奥术射击！雷霆一击！火球术！割裂！毒蛇钉刺！寒冰箭！英勇打击！双重射击！烈焰冲击！
　　三秒之内，一连串的攻击落在了普林斯顿身上，带起了一片血雨。
　　“该死的暗夜精灵，让你们感受一下伟大的圣骑士普林斯顿的怒火吧！”不过昏迷三秒时间，普林斯顿已然醒了过来，怒骂了一句之后，手持阔剑默然立在原地，顿时他周围五码内的地盘开始伸出一双双腐烂的手，将盾哥给牢牢抓住，并不断地汲取着盾哥的生命！
　　“我，伟大的圣骑士普林斯顿，虽然背叛了圣光，但却获得了无法想象的黑暗力量，现在，就让你们见证一下黑暗力量的强大吧！哈哈哈哈哈！”在众人不明所以之时，普林斯顿手持大盾往前一挥，一股携带着黑暗气息的锥形能量风暴顿时往林枫等人扩散开来，将没来得及反应的众人给淹没了！
　　假死！
　　感觉到能量风暴迅速带走着他的生命，林枫瞳孔陡缩，毫不犹豫地倒在了地上。
　　【系统】：你的队友盾下的执着已死亡。
　　【系统】：你的队友Gommal妖姬已死亡。
　　【系统】：你的队友瑞尔已死亡。
　　【系统】：你的队友小阿米已死亡。
　　“……”
　　听着一连串的系统提示，林枫心里沉痛，这次失算了！
　　六秒过后，风暴慢慢消散，只余下躺了一地的暗夜精灵和一只夜刃豹。
　　很是快意地看了看眼前的场景，普林斯顿笑哈哈地回到了原来的位置上，没有再去看一眼倒地的林枫等人。
　　良久，确认圣骑士普林斯顿没有注意这边的情况之后，林枫舒了一口气，打断了假死技能，然后施展了影遁，这才从地上爬起来，往来时的方向走去。
　　一路上，并没有再遇到什么怪物，林枫顺利地出了副本暮色城堡。
　　城堡门口，林枫没有回城，而是选择了在这里等待，他相信小阿米他们不会那么轻易放弃所得的经验的。
　　几分钟之后，林枫身边出现了四个暗夜精灵的身影，正是已经跑尸复活的妖姬等人。
　　“那圣骑士太恐怖了！”首先开口的不是别人，而是一向少话的瑞尔。
　　“嗯，我都不知道怎么回事，血量突然刷刷地往下掉，施展治疗术也救不过来。”妖姬有些小迷茫。
　　盾哥郁闷地说道：“我被减速了，只能眼睁睁地看着自己被那股黑暗能量给吞没。”
　　“哎，林枫，你怎么没事啊？”小阿米没有提起圣骑士，而是好奇地看向林枫。
　　妖姬等人闻言，都有些疑惑地看向林枫。
　　“我有一个技能，可以假死一段时间……”见众人问起，林枫也没有隐瞒，老实地说出了当时逃生的情况。
　　听林枫说完，众人恍然，有如此保命的技能，的确可以安稳地从圣骑士眼皮底下逃出。
　　“我们先回去吧，把【巴林的信件】任务给交了也好，那圣骑士以我们现在的实力，肯定是打不过的。”妖姬可不想再团灭一次。
　　“嗯，我的生命和防御都还不够，或许等到二十级之后，就可以扛住圣骑士的攻击了。”盾哥分析了一下自身的原因。
　　“二十级？也好啊，那时候我的治疗能力肯定能上升一大截，还有十五级的职业任务没做呢，说不定会得到什么好东西。”小阿米可没有忘记林枫的夜刃豹。
　　听小阿米这么一说，林枫想起了死亡的夜刃豹，看了眼技能列表，上面有一个复活宠物的技能，安心了一些，便打算着回城之后再复活夜刃豹。
　　“嗯，既然如此，我们就回去吧。”说着，妖姬拿出炉石，准备回城。
　　炉石的使用需要耗费十秒钟时间，在非战斗状态下才能使用。
　　“你们也有炉石？”林枫看到妖姬手中的炉石，有些疑惑，炉石不是唯一的物品吗。
　　“噗嗤！”
　　小阿米看到林枫的样子，忍不住笑了一下：“哎，林枫，你不会连这都不知道吧？炉石可是每个玩家都能买的，只不过每个人只能拥有一个而已。”说完，她自己也拿出一颗炉石。
　　众人见状，都开怀地笑了起来，经过那么长时间的战斗配合，众人相互之间已经比较熟悉了，开起玩笑来也不显得生硬。
　　对于众人的取笑，林枫也不在意，只是尴尬地摸了摸鼻子，然后拿出炉石，返回了萨林城。
　　……
　　萨林城军事区，黎明骑士团的营地内。
　　“尊敬的罗萨克阁下，这是巴林阁下让我们给你传达的信件。”妖姬恭敬把一封信件递给一名高大健壮的暗夜精灵死亡骑士军官。
　　“巴林？”罗萨克疑惑道，接过信件，打开仔细一看，然后暗骂了一句：“这两个蠢货！”
　　抬起头，罗萨克盯着妖姬问道：“你们有没有见过科林？”
　　“我们见过科林阁下，不过很遗憾地是，科林阁下被一名叫做普林斯顿的人类圣骑士给杀害了，我们找到他的尸体时，他未消散的灵魂告诉我们，暮色城堡可能在进行着一场未知的阴谋。”罗萨克的眼神很是锐利，这让妖姬有种被扫视的感觉，压住心中的不快，妖姬如实地将事情的大概情况告诉给罗萨克。
　　“……”
　　罗萨克闻言，收回目光，怔怔地看着手中的信件，良久，他深吸了一口气，然后对妖姬等人说道：“感谢你们的帮助，年轻的勇士们，这是给你们的奖励，暮色城堡的事情你们就暂时不必去理会了。”说完，拿出五件十五级的蓝色装备，递给了妖姬等人，同时，一道白光从众人身上闪过。
　　林枫看了下经验条，从十五级52%飞涨到了98%，好丰厚的经验奖励！
　　“那巴林阁下怎么办？”妖姬换上装备，看向罗萨克。
　　“巴林我自然会去营救，你们就不必多问了，下去吧。如有时间，提升实力将是你们现在唯一需要做的事情，或许以后我还需要你们的帮助。”罗萨克摆了摆手，不再言语。
　　妖姬等人见状，不再多留，向罗萨克告辞之后，便走出了军事区。
　　大街上，众人正在行走着。
　　“接下来我们去哪？”盾哥看了下时间，已经过了中午了。
　　“去做任务啊，十五级了，该去接职业任务了。”小阿米抢先回答道。
　　妖姬点点头：“嗯，也对，大家都去接任务吧，公会频道联系。”
　　小阿米看向林枫：“哎，林枫你呢？”
　　“我？”林枫楞了一下，想了想，然后说道：“我去冒险者工会看看有什么悬赏任务。”
　　“嗯，那就这样了。”想起林枫的职业任务早已经做完了，妖姬点了点头。

    第一卷 成长之路 第四十一章 飞速提升的实力
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:27 本章字数:2870

　暮色城堡外面，众多玩家正在集结着，这些玩家的等级普遍达到了十八级，甚至还有几个十九级的法师。林枫五人也在其中，只不过，他们却都达到了二十级，而如今黑暗联盟中二十级的玩家只有五十五个。
　　自从上次众人完成任务【巴林的信件】之后，时间已经过去六天了。
　　这六天以来，林枫五人的实力跃升了一个大大的台阶。
　　完成各自的职业任务后，小阿米和妖姬获得了一个能够在战斗中复活队友的技能，盾哥多了一个盾墙的技能，能够在十秒钟内将所有受到的伤害降低75%，至于瑞尔，则获得了一个群攻技能暴风雪，非常的强大，就是这个技能，使得众人的刷怪效率得到大大的提高。
　　林枫在做了几个悬赏任务之后，便升到了十六级，成为了黑暗联盟第一个等级到达十六级的玩家，这让林枫对于自己的职业玩家之路有了充足的信心。
　　之后林枫和妖姬等人尝试着下了一次暮色城堡副本，发现重置副本之后，之前接到的任务并没有消失和失败。带着疑惑，众人在再次推倒艾伯力男爵之后，却是发现监狱里的牢房没有了巴林的身影，就连广场上也没有了科林的尸体。
　　聪明的小阿米很快便意识到他们接到的任务是唯一任务，可能和系统的剧情发展有关，众人得知小阿米的推论，很是认同，心中疑虑消散，便一鼓作气推进到了指挥官普林斯顿的住处，碍于那位人类圣骑士的强大，众人没敢上前去攻击，而是选择退出了副本，在再次重置后，又进入了副本。
　　由于每刷一次副本都需要好几个小时，所以体力充足的妖姬五人几乎天天都在暮色城堡里混着，在等级飞涨的同时，背包里的金币和装备也多了起来，负责打扫战场的小阿米甚至去银行开了仓库，将一些暂时用不到的装备和材料给储存了起来。而林枫的附魔技能等级也因如此之多的装备而飞升到了120级，这让众人的装备上都多了不少的附魔属性加成。
　　早在三天前达到十八级的林枫本来想回月光小镇接猎人导师伊索的任务的，但却因妖姬等人的热情相邀，而留下来继续刷暮色城堡副本。
　　暮色城堡的存在，不久便被其他玩家给发现了，于是乎，一场场轰轰烈烈的副本行动便在萨林城玩家们之中展开了，只不过，实力的不过关，导致了很多玩家团队的无数次团灭。一些团队的实力足够了，却因为有时候不小心引多了一个狼人或者仇恨失控，而最终团灭。
　　一直到了今天，能推倒艾伯力男爵的玩家团队还是寥寥无几，至于能顺利地清扫大广场上的大量幽魂和狼人的团队更是少数，更不用说干掉莱恩男爵了，而身为人类圣骑士的指挥官普林斯顿，估计也就只有林枫五人才知道他的存在。
　　此时，副本之外的林枫五人，显得格外惹眼，升到二十级之后，众人都换上了两个男爵贡献出的装备，全身上下的装束甚至连手里拿的武器都泛着淡蓝色的光晕。周围不少玩家们显然意识到了这个团队的人都是高手，在暗自羡慕林枫等人一身蓝装的同时，看着身上仅有的两件蓝装，不由得暗叹自己与高手之间的差距。不过，却是有着很多玩家用肆无忌惮的目光扫视着妖姬和小阿米，看那样子，似乎恨不得将后面的两者拥入怀中好好疼爱一番。
　　感受着周围炽热的目光，妖姬皱了皱眉头，暗暗打了个手势，便踏入了副本，林枫等人见状，迈步跟上了妖姬。这几天来，妖姬等人可没少被搭讪，出众的姿色加上不凡的装备，让周围的玩家们趋之若鹜，若不是同盟之间不能在副本区域互相残杀，恐怕妖姬等人都被数量众多的玩家们给淹没了。
　　副本之内，小阿米轻呼了一口气，恨恨地说道：“那些人的目光真龌龊！嗯哼！”
　　“的确很可恶！”一向矜持的妖姬也开口骂了起来。
　　盾哥看向林枫：“要是能像林枫那样把装备的光芒隐藏起来就好了，那样的话，我们也不会显得太引人注目。”
　　“我是因为有一件特殊的装备，才可以做到这样的。”林枫见众人望过来，便老实地说道，同时将月影面具的属性共享到团队频道之中。
　　顿时，妖姬等人露出了羡慕的目光。
　　“噢~！这就是你的秘密了吧！嘿嘿~”小阿米见林枫终于肯将面具拿出来，不由得开怀地笑了起来，把刚才的不快给抛在了脑后。
　　“秘密？”林枫感到不解，自己什么时候把这个当做秘密了。
　　“不承认就算了！哼！不过……”小阿米没把话说完，突然停顿了一下。
　　“哎，林枫，你这面具是从哪里得来的？我也想要一个。”
　　“这是我在月光小镇的时候，击杀一个特殊精英得到的。”林枫没将事实完全说出，毕竟王族月光熊是非常不好惹的。
　　“特殊精英？”小阿米等人楞了一下，随即露出失望的表情，因为他们知道，所谓的特殊精英是指整个埃西亚大陆就那么一个那种类型的精英，被玩家杀了就不存在了，游戏论坛上偶尔会传出哪个玩家击杀了特殊精英，并得到什么特殊的装备。
　　“既然这样，我们是指望不了面具了。”盾哥有些无奈，他一个男性玩家倒没什么，只是妖姬和小阿米却是要继续忍受那种龌龊的目光了。
　　“或许这个办法可以。”沉默寡言的瑞尔出声了。
　　“嗯？”小阿米和妖姬同时望向瑞尔，然后异口同声地说道：“快说！”
　　“我们平时多准备一套普通的装备，在不战斗的时候换上就可以了。”瑞尔被两个大美女火热地盯着，有些拘谨，硬着头皮说出他的想法。
　　“……”
　　小阿米等人停顿了一秒，然后妖姬突然对瑞尔说道：“哇！瑞尔，我太爱你了！”
　　“对噢！这么简单的办法我怎么想不到呢！”小阿米有些懊恼，随后便满脸笑意地看向瑞尔：“哈哈~瑞尔，妖姬大姐很爱你噢~！”
　　瑞尔闻言，暗自抹了一把汗，躲到了盾哥身后，不再言语。对于这样的情况，盾哥有些无言，只好呆呆地站在原地。
　　“死阿米~！看我不收拾你~”被小阿米这么一说，妖姬才意识到自己太激动了，转而向身旁的小阿米挠起痒来。
　　小阿米见状，赶紧闪开，奈何妖姬不肯罢休，一个加速追了上去，小阿米哪里肯被妖姬追上，脚下步伐一错，迅速躲开了妖姬的追击，然后便以如此灵活的身手带着妖姬放起风筝来。
　　“咳咳！”看着两个女人在嬉戏，林枫很是无语，不过还是出声打破这样的场面，“那个，我们不下副本了？”
　　“噢~！对对对，我们还要下副本呢。”小阿米闻言，眼睛一亮，加速前冲，一个箭步便闪到了林枫身后。
　　“……”
　　追在身后的妖姬不由得停下了脚步，看着眼前诡异的画面，才回过神来，暗骂自己今天太出丑了，让自己以前一直保持的淑女形象就这么毁了。
　　不过，妖姬毕竟是一会之长，很快便恢复了之前的从容，微微整理了下自身的装束，开口对众人说道：“好了，大家开始做好战斗准备吧！”

    第一卷 成长之路 第四十二章 圣骑士普林斯顿
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:27 本章字数:2970

　众人闻言，各自给对方上了增益状态后，往通道而去。
　　通道小门之外，林枫召唤出已经达到了二十级的夜刃豹，夜刃豹的体型虽然没什么变化，实力却上升了许多。
　　对准前方不远处的大灰狼，林枫将奥术射击给射了出去。
　　―5406！
　　随着一个金色伤害数字飘起，大灰狼嘭的一声倒在了地上。
　　盾哥等人似乎并没有对这样的情况感到意外，而是合力攻击着奔来的狼人。不到十秒钟，狼人倒地，奉献出一些钱币和专业材料。
　　“唉！林枫，你的攻击力实在太变态了，这让我这个以伤害最高著称的法师怎么混下去啊。”瑞尔摇摇头，感慨着林枫的变态。
　　“哈哈！瑞尔，你就别和林枫比攻击伤害了，不然你弱小的心灵会过早崩溃的噢，嘿嘿！”小阿米脸上露出两个小酒窝，打趣着瑞尔。
　　瑞尔嘴角微微抽搐，不再言语，在一边暗自纳闷着。
　　“林枫，待会打BOSS的时候可要控制好仇恨啊。”盾哥对于林枫的攻击力有些头疼，虽然打BOSS的时候林枫已经尽力压制火力了，但林枫那时不时出现的暴击，却总会让BOSS的仇恨失控，要不是盾哥有着使BOSS强制攻击他的技能，他们推倒BOSS可就要非常麻烦了。
　　“嗯，我会注意的。”林枫点了点头，下意识地看了看自身的装备属性和技能列表。
　　在各种增益状态下，林枫的普通远程攻击达到了五百多，已经和法师瑞尔最强力的单体攻击魔法所造成伤害的一半差不多了！
　　技能列表里达到四级的三个自由远程技能静静地展示着：毒蛇钉刺、震荡射击、奥术射击。
　　自由技能所需要的升级点数成十倍的增加，林枫花了将近一个礼拜才将三级的自由技能升到四级，至于从四级到五级，经林枫保守地估计，差不多需要两个月左右！
　　从现在四级自由技能的威力来看，这显然不是当前等级玩家所能掌握的，或许，等玩家们到普遍达到四十级的时候，四级自由技能才会出现在大众玩家之中。至于三级的自由技能，三十级将是它的归属。
　　林枫显然已经远远地拉开了自己与普通玩家们的差距，成为了职业玩家之中一个强大的存在。
　　妖姬看见小阿米已经把战利品收集好，便督促着众人：“那咱们继续吧！”
　　两个小时后，指挥官普林斯顿所在的小教堂里，林枫众人正在门口静静地站着。
　　“嗯哼，这次一定要让这个人类圣骑士好看！”小阿米似乎没有忘记之前普林斯顿对她的杀身之仇。
　　“虽然我的血量已经达到了三千多，但还是没有把握能扛住圣骑士的攻击，待会见机行事。”盾哥有点担忧地说道。
　　小阿米拍了拍饱满的胸脯，一副信誓旦旦的样子，“别怕嘛，有我和妖姬大姐在，保证你生命值满满的！”
　　“呃，我不是怕，只是担心你们待会被那股黑暗能量给……”盾哥虽然没有把话说完，但意思已经很明确了，牧师的体质还是挺弱的。
　　妖姬点点头，“看情况吧，我们会小心的。”
　　林枫不知何时已经给普林斯顿上了个猎人印记，二级的印记虽然只能每次增加三十点远程攻击力，但经过长时间的积累，却会达到一个可观的水平。
　　瑞尔指着右手边的两个人类士兵说道：“先解决这两个小兵吧。”
　　“等会儿，让我先下个陷阱。”林枫走到前面的一个地方，施展起今天刚学到的技能。
　　冰霜陷阱！
　　林枫指着身前冒着寒气的陷阱对盾哥说道：“盾哥，待会我们解决这两个士兵之后，BOSS会冲上来，这个陷阱是他的必经之路，到时候，你等BOSS被冻住了再上去攻击他，就不会被撞飞了。”
　　“好！”盾哥眼睛一亮，被撞飞的滋味可不好受，能避免则最好不过了。
　　战斗一开始，在林枫和瑞尔两人的攻击下，两个人类士兵很快便倒下了，指挥官普林斯顿怒骂着冲了过来，却在经过冰霜陷阱时，整个人被一层坚冰给冻住了。
　　冲锋！
　　早有准备的盾哥，一个加速上前，破开坚冰，将普林斯顿给撞晕了一下。
　　震荡射击！
　　林枫抓住这个机会，一箭震昏普林斯顿，为众人赢得了宝贵的进攻时间。
　　在众人的紧密配合之下，一切都在有条不紊地进行着，普林斯顿的生命值渐渐地下降到了80%。
　　普林斯顿的普通攻击只能对盾哥造成一千左右的伤害，还不及他总血量的三分之一，小阿米和妖姬表示这点治疗毫无压力，轻松地在林枫后面挥舞着法杖。
　　“弱小的暗夜精灵，去死吧！”一句熟悉的台词突然从普林斯顿口中冒了出来，随后他手中的阔剑便迅速砍在了盾哥身上，一连砍了两剑！
　　盾墙！
　　―512！―674！
　　好在盾哥反应及时，用上了减少75%伤害的技能，不然这一击会直接要了他的命！
　　刷刷地几下治疗落在了盾哥的身上，盾哥的生命值顿时恢复了满值状态，而林枫和瑞尔两人都只是用着最普通的攻击，慢慢耗着圣骑士的血量。
　　“该死的暗夜精灵，让你们感受一下伟大的圣骑士普林斯顿的怒火吧！”看到眼前的暗夜精灵居然不受伤害，普林斯顿暴怒了起来，单手持剑就要往地上插去。
　　卸除武器！
　　盾哥反应过来，一个技能出手，将普林斯顿的阔剑给夺了过来！
　　“可恶！”普林斯顿见自己心爱的大剑被夺了，愤怒地将手上的大盾拍在了盾哥身上。
　　顿时，盾哥被拍飞出去，砸在了墙上，然后落了下来，脑袋一片眩晕。
　　“咻！”
　　刚想将地上阔剑捡起来的普林斯顿，被突如其来的一箭给击昏了过去。
　　奥术射击！烈焰冲击！
　　―10814！―2328！
　　林枫出暴击了！
　　糟了，林枫见状，暗道不好，盾哥现在处于眩晕状态，是拉不回BOSS的仇恨了，看来只能试试这个技能了。
　　快速冲了上去，林枫很快便来到普林斯顿身旁，切换出一把匕首的同时，一个技能随之出手。脱离！这是一个减少目标对猎人仇恨值的技能，就不知道管不管用了。
　　此时，普林斯顿刚刚醒过来，看到眼前的林枫，双眼瞬间通红，挥起坚实的大盾拍在了林枫身上。脱离技能失效了！
　　毫无疑问地，林枫也被拍飞了出去。
　　捡起地上的大剑，普林斯顿不管正在他身边撕咬的夜刃豹，直往落地的林枫追去！
　　瑞尔试图用大招将普林斯顿的仇恨吸引过去，却发现普林斯顿对他毫不理会，只好无奈地往后者身上扔着小火球。
　　嘲弄攻击！
　　在小阿米和妖姬的治疗下，恢复状态的盾哥从侧面冲到了普林斯顿与林枫之间，向普林斯顿做出了嘲讽的动作。
　　这脆弱的暗夜精灵居然敢鄙视他？！普林斯顿瞬间怒上加怒，盾牌一挥，一股带着黑暗气息的能量风暴从手上的大盾中席卷而出！

    第一卷 成长之路 第四十三章 任务物品
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:27 本章字数:2787

　盾哥蓦然一惊，举起盾牌做出防守姿势。
　　不好！小阿米见状，一个个治疗技能往盾哥身上丢去，而身旁的妖姬也是将治疗奉献给了盾哥，没有顾及盾哥后面的林枫。
　　能量风暴一下子便将盾哥和林枫给淹没了，盾哥倒还好，有着两个牧师的治疗，血量只是缓慢下降着，而林枫则不一样了，三千多的生命值很快便下降到了四分之一！
　　此时，BOSS侧面的瑞尔发现普林斯顿正在保持着挥舞盾牌的姿势，这让他瞬间联想到那是一个持续性法术，顿时便条件反射般地将使出了反制魔法。
　　普林斯顿闷哼一声，倒退了一步，侧身看向瑞尔，怒骂了一句，一个加速便冲了过去。
　　于此同时，那股能量风暴突然一轰而散，然后便渐渐地消散在这座小教堂里。
　　闪现术！
　　眼看普林斯顿就要到了他身边，瑞尔不慌不忙地往另一个方向一闪，出现在了二十码开外。
　　“咻！”
　　本来要施展假死技能的林枫，见到风暴突然散去，便中止了原来的想法，转而往远处的普林斯顿上了一记震荡射击。
　　刷刷刷地几个治疗技能落在了林枫身上，使得只剩一丝血皮的林枫回到了正常的状态。
　　感受着圣洁光芒的照耀，徘徊在死亡边缘的林枫安下了心，古井不波地弯弓朝昏迷的普林斯顿射去。
　　【系统】：奥术射击技能完成度110%，造成技能伤害500%，发挥破甲效果，无视目标防御7秒。
　　“嗯？”技能完成度居然可以超过百分之百？！林枫突然发现自己一直以来都进入了思维定势，现在才知道这技能原来还可以变得更强！
　　能量风暴被破解，这让众人都舒了一口气，这人类圣骑士已经对他们造不成什么威胁了！
　　战斗持续了很久，普林斯顿最终无力地倒在了盾哥的脚下。
　　小阿米看着躺在地上的普林斯顿，瞥了瞥小嘴：“这圣骑士太无耻了，居然会用圣光治疗自己，还会无敌，肉的简直像座山一样！”刚一说完，小阿米似乎意识到了什么，不再抱怨，而是俯下身子搜刮起战利品来。
　　正在休息的众人闻言，莞尔一笑，如果普林斯顿不会用圣光治疗和无敌，那他圣骑士的名号就是白叫的了，不过也正因为这样，林枫等人一共耗费了半个小时的时间才将普林斯顿给推倒。
　　“喏，盾哥，这是给你的！”小阿米直起身体，将一个钢铁盾牌抛给了盾下的执着。
　　盾哥接住盾牌仔细一看，顿时兴奋地呼喊起来：“咦，普林斯顿的盾牌？！哈，太好了！”
　　前面两个男爵是不会掉落盾牌的，至少林枫他们刷了那么久的副本，没看见过任何盾牌的掉落，这也使得盾哥只能尴尬地拿着十五级的黑铁盾牌与二十几级的怪物相抗，普林斯顿的盾牌不仅属性比黑铁盾牌要好上一倍，连外观都拉风多了。
　　换上了钢铁盾牌，盾哥摆了个姿势，感觉非常良好，似乎有着一盾在手，天下我有的气势。
　　不过，那只是盾哥的自我感觉而已，众人打量了一眼盾哥，便不再理会他，而是接过小阿米递过的装备换了上去。
　　【勇者之刃】：近战物理伤害155-233，敏捷+10，耐力+5，品质精良，单手，已绑定，需求等级20。装备：暴击率增加1%。
　　还不错，林枫看着刚得到的匕首，暗自想着，虽然他没怎么近战过，但有些关键的近战技能却是需要近战武器才能施展的。
　　“哎，你们快来看看，这里有一封书信！”小阿米不知道什么时候跑到了指挥官普林斯顿的桌子旁边，正拿着一封信件向妖姬等人招着手。
　　“好奇怪，这信怎么打不开啊？”小阿米一边把玩着手中的信件，一边嘀咕着。
　　“让我看看。”妖姬从小阿米手里接过信件，打量了一番。
　　【指挥官的信件】：唯一，任务物品。描述：这封信件被刻上了特殊的魔法印记，无法打开。
　　妖姬对小阿米翻了个白眼，将信件递回给后者，“是任务物品，你看吧。”
　　“嗯？啊~！我刚才没有仔细看呢~嘿嘿”小阿米看到了信件的属性，顿时嘿嘿地笑了起来。
　　盾哥扫了一眼信件，猜测道：“这应该就是我们那个副本任务所需要的任务物品了，只是任务没显示完成，看来我们还得继续前进。”
　　林枫指着小教堂另一边的一扇敞开的大门，“那我们走吧，出口在那边。”
　　“哎~等等，让我再找找看有什么好东西。”说完，小阿米不理会众人的反应，便忙着翻起桌子来。
　　“……”
　　林枫等人无语，原来小阿米之所以能发现那封信件，完全是这样的因素导致的。
　　良久，小阿米摇摇头，轻叹了一口气，嘀咕道：“这圣骑士怎么那么穷呢，真是的，害的我找了半天也没发现一件好的东西，还指挥官呢，嗯哼！”
　　在前边休息的林枫众人听见小阿米的话语，嘴角微微抽搐，刚才普林斯顿爆出了将近两百金币，这还算穷？那得多少金币在小阿米的算法里才能不算穷呢？众人顿时陷入了深深的思考之中。
　　……
　　小教堂外面是城墙，城墙上面有一个锁着的箱子，只可惜众人没有一个会开锁的，只好眼睁睁地看着这么一个箱子与他们擦肩而过，小阿米更是恨不得将那个箱子给搬走，只是，系统设定箱子是固定的，这让她无可奈何，最终还是放弃了强拆那里的想法。
　　经过城墙，众人进入了一个大厅，里面有着一层层往上延伸的阶梯，阶梯上有着两个狼人各自带着四只大狼在转悠着，而阶梯下，同样有着两个狼人各自带着四只大狼在巡逻着。
　　看着眼前的场景，众人面面相觑，一时不知道该从哪里入手才好。
　　良久，一路上没怎么说话的瑞尔开口说道：“待会盾哥引来那些怪物之后，先扛一会儿，我把它们给冻住，大家再一起用强力技能干掉它们！”
　　盾哥想了一会儿，点了点头，“行！就这么办吧。”
　　这种情况下，一身皮甲的林枫是不适合去引怪的，搞不好就会葬身狼群之中了。
　　妖姬等人往旁边分散开来，盾哥则稍微上前几步，然后拿出一把弓弩，向远处阶梯下的狼人射了一箭。
　　顿时，两个狼人带着八只大狼一起冲了过来，那阵势看起来，很是震撼！
　　虽然心里有些忐忑，但盾哥还是没有后退，早早做好了防御的准备，等待敌人的来临。
　　“嗷~！”
　　大狼的速度比狼人稍快，最先来到了盾哥身前，凶猛地扑了上去，而就在之前的一瞬间，盾哥身上撑起了一层乳白色的真言盾，此刻经八只大狼的撕咬，白盾应声而裂。

    第一卷 成长之路 第四十四章 阿鲁高的儿子
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:27 本章字数:3030

　霜之新星！
　　瑞尔不知道什么时候出现在大狼的外面，看准时机，一个技能将八只大狼和恰好赶来的两个狼人给冻在当场。
　　随后，瑞尔一个闪现，出现在了二十码开外，开始引导起法师的范围技能暴风雪来。
　　盾哥见状，连忙放出雷霆一击，然后绕到一个狼人后面，砸下了大锤。
　　碎星！碎星！齐射！
　　在大雪纷飞的同时，一阵阵美丽的流星雨夹杂着雪花落在了被冰冻的狼与狼人身上，带起片片血雨，那场景甚是壮观！
　　大雪与流星雨持续了八秒，大狼早已倒下，只剩下两个残血的狼人慢吞吞地往瑞尔冲去。
　　林枫的齐射只能对付三个敌人，因此在放了一次箭雨之后，便转而对狼人狠狠地攻击起来。
　　奥术爆炸！
　　虽然狼人的速度很慢，但还是冲到了没有移动位置的瑞尔面前，只不过他们已经是垂死挣扎了，瑞尔一个简单的群攻技能便将他们送回了死神的怀抱。
　　“吼~”跟在狼人后面的夜刃豹显得有些不爽，它认为那些狼人该由它来终结的，没想到却被瑞尔给抢了过去，露了露森然的獠牙，夜刃豹向瑞尔示威起来。
　　回来！林枫见状，心里默念了一句，随后夜刃豹便无奈地退回了林枫的身边。
　　瑞尔尴尬地笑了笑，便往众人走来，拿出一瓶纯净水灌了下去，在一边等待状态回复。
　　不一会儿，小阿米打扫完战场，向妖姬等人示意继续前进。
　　有了第一次成功的灭狼经历，众人很快便将阶梯上的怪物给解决掉了，然后继续往阶梯上面爬去。
　　拐了两圈螺旋的阶梯，林枫等人再次遇到了两个狼人以及他们带的狼群。
　　“不是吧！这阿鲁高是什么怪物啊，怎么生那么多狼人的，我要去艾瑟拉殿下那里告发他，就说他严重超生了！”小阿米扬了扬手中的法杖，很是愤恨。
　　“嗯，确实是超生了。”林枫点了点头，刚才他们解决的四个二十五级狼人的名称都是叫做阿鲁高之子，从名字上的含义来解释，他们应该是同一个怪物生的，而那个怪物自然就是阿鲁高了。
　　“告发他也没用，他肯定不是我们暗夜精灵王国的。咱们还是先解决掉这些碍眼的家伙吧。”盾哥摇了摇头，然后便冲了上去。
　　“……”
　　众人无语，他们只是说着好笑的，没想到盾哥倒是认真起来了，还说了一个不是笑话的冷笑话。
　　一阵暴风雪和流星的轰炸，又一群狼与狼人下地狱去了。
　　这是一个大厅，里面有一只体型大约是暗夜精灵六倍的红狼，红狼周围似乎还有着四个的亡灵幽魂在游荡着。
　　林枫等人解决掉阶梯上的怪物之后，便是来到了这里。
　　“那么大个！”小阿米惊呼起来，翡翠绿的眼睛转了转：“那些阿鲁高之子不会就是她生的吧！”
　　“嗯，我觉得很有可能，你们怎么看呢？”妖姬很是赞同地点了点头，转头看向林枫等人。
　　“呃……”林枫显然没想到妖姬她们会问这么八卦的问题，一下子有些反应不过来。
　　“可，可能吧。”可怜的瑞尔也没想到她们会这么问，顿时有些语塞。
　　“我去把那几个亡灵引过来，你们做好准备。”盾哥没心思去理会那些事情，而是往前几步，拿出弓弩往各处的亡灵射了几箭。
　　林枫等人顿时对盾哥的认真佩服起来，各自站好位置，加入了战斗之中。
　　这场战斗进行的很顺利，亡灵幽魂抵挡不了众人的几轮攻击便消散了。至于那只红狼，虽然是一个二十六级的BOSS，但它除了会召唤八个大狼之外，就只会挥舞爪子，生命值还不如指挥官普林斯顿的多，简直就是一个外强中干的家伙，因此，不出十五分钟，那只名字叫做狼王杜丽斯的红狼便被林枫等人给解决掉了，并掉落了几件二十五级的蓝色装备。
　　“这里好多书啊！”正在休息的众人突然听到了小阿米的声音，往四周看了看，却是没发现小阿米的身影。
　　“……”
　　不用说，众人已经知道小阿米肯定是去搜刮红狼的收藏品了，只是不知道她在哪个角落里。
　　良久，小阿米一脸怨愤地从大厅的一个角落里走了出来，手里拿着一封信件。
　　“呐，任务物品。”小阿米将信件递给了妖姬，表情很精彩，看来她没能搜到什么好东西。
　　【杜丽斯的信件】：唯一，任务物品。描述：这封信件被刻上了特殊的魔法印记，无法打开。
　　“咳咳，阿米，没事的，还有下一个BOSS呢。”看到小阿米的不快，妖姬安慰了一下。
　　林枫等人连忙点了点头，表示赞同。
　　“噢！那走吧！”小阿米恢复了之前的状态，露出甜美的笑容，没等众人回应，便向大厅之外走去。
　　“嗯，出发吧。”林枫一个箭步，跟了上去。
　　“……”
　　看到林枫和小阿米那么默契，妖姬等人互相对视了一眼，便不再停留。
　　出了大厅，一路上众人杀了几十个二十六级的亡灵士兵之后，便沿着阶梯爬到了屋子的最顶层，顶层是一个大院子，院子角落的高大平台上站着一名身穿紫色长袍的人类法师，他手里拿一把看起来很拉风的紫色法杖。
　　“有钱人！”这是小阿米对那个人类法师的第一印象。
　　“帅气！”妖姬如此想着。
　　“很强！”瑞尔仔细地观察之后，得出这样的结论。
　　“BOSS！”这是林枫和盾哥的看法。
　　“盾哥，赶紧上去拉住他，准备开打啦！”小阿米回过神来，朝盾哥招招手。
　　盾哥没有立刻回答，而是摇摇头，然后指着平台之下的几个带着一群大狼的狼人说道：“那几个阿鲁高之子在那，先清理了再说。”
　　“又是阿鲁高之子！那个什么阿鲁高以为养孩子不用钱的吗，生那么多！”看了看前面，小阿米掩着小嘴惊呼起来。
　　“……”
　　众人听着这番不是理论的理论，表示默然。
　　“上吧！”妖姬心里对那个人类法师的装束还是很感兴趣的。
　　盾哥点了点头，走上前去，与林枫等人再次上演了一幕幕暴雪与流星的美丽画面。
　　良久，众人站在高台之下，望着台上的人类法师，坚定地迈出了前进的步伐，除了这个院子，他们已经没地方去了，这将会是他们的最后一战。
　　“该死的暗夜精灵，你们竟然敢闯进我的领地！”人类法师看到走上高台的林枫等人，大骂了一句，然后抬起法杖，往前挥去！
　　“这是你们应受到的惩罚！”
　　一道暗影箭矢从紫色法杖中发出，瞬间穿透了走在最前面的盾哥的身体，带起了一个恐怖的伤害数字。
　　―3247！
　　【大法师阿鲁高】：二十七级强化精英，人类。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　新人新书不容易，马上就要结束这次副本了，希望大家给点鲜花和票票支持一下吧~~千o在此谢谢大家了！

    第一卷 成长之路 第四十五章 恐怖的阿鲁高
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:27 本章字数:2523

　众人没有想到这个大法师一见到他们就出手攻击了，而且伤害还那么高，换做盾哥以外的任何人都会被秒！
　　而林枫看到那枚暗影箭矢，则瞳孔陡缩，蓦然想起了幽魂之地的复仇精英达尔坎。
　　治疗！治疗！
　　小阿米和妖姬反应过来，连忙给盾哥扔去了最强力的治疗技能，然后分散开去。
　　“咩~~”
　　阿鲁高突然变成了一只小绵羊，在高台上转起了小圈圈。
　　众人见状，知道那是瑞尔施展的变羊术，于是赶紧找好自己的位置，准备应对这场战斗。
　　所谓的变羊术，就是将敌人变成羊，令其四处游荡三十秒，目标被变羊后，不能攻击和施法，但是回复速度变得非常快，而且任何攻击都会使之恢复常态。
　　只不过，阿鲁高的抵抗法术能力却是很强，不到五秒钟时间，他便恢复了人形。
　　震荡射击！
　　阿鲁高刚回过神来，便被林枫给击昏了过去，不能让他施展暗影箭！
　　这一次，阿鲁高没能很快地醒过来，他对物理攻击的抵抗要弱得多了，足足五秒时间，才睁开迷茫的双眼。
　　妖姬等人在五秒时间内，对阿鲁高进行了狂轰滥炸，但阿鲁高的生命值只是稍微下降了一点，大概只有二十分之一左右。
　　林枫算了一下阿鲁高的血量，居然高达三十多万！这比之前遇到的任何BOSS都要高出好几万！这就是所谓的强化精英？！
　　林枫虽然很是疑惑，但现在却是没时间思考那些事情了，因为，阿鲁高又抬起了他紫色的法杖。
　　盾击！
　　盾哥见状，立即一个大盾拍在了阿鲁高的身上，打断了阿鲁高的施法。
　　“该死的暗夜精灵！”阿鲁高施法被中止，顿时一阵胸闷，大骂着将抬起的法杖向盾哥敲下去。
　　“嗯？”看到阿鲁高与盾哥近战，妖姬眼睛一亮，这是好事！再强大的法师，近战怎么也比不上战士吧。
　　妖姬是猜对了，但没有猜对全部，阿鲁高的近战技巧是比不上战士，可他的伤害却不是盖的。
　　―1589！
　　结实的法杖敲在盾哥头上，带起了一个鲜红色的伤害数字。
　　变态的法师！盾哥暗骂了一句，抡起锤子，以迅即掩耳之势砸在了阿鲁高身上，雷霆一击！
　　震荡射击！
　　林枫一看到震荡射击冷却完毕，立即施展了出去，他的魔法能够支撑十四次的震荡射击，加上魔法药水，足够耗死阿鲁高了。
　　刷刷两次治疗落在了盾哥身上，回满了他的生命，于是同时，瑞尔手中的小火球再次成形之后，沿着玄奥的轨迹轰然落在了阿鲁高身上，并爆裂开来。
　　在这样一轮又一轮的攻击下，与盾哥近战的阿鲁高渐渐损失了三分之一的生命。
　　“咦？”盾哥刚想对阿鲁高放个割裂技能，却发现眼前突然失去了阿鲁高的踪影。
　　“在那里！”远处的小阿米很快便看到了阿鲁高的身影，后者正在高台之下的阶梯旁边。
　　不好！林枫清楚地看到，阿鲁高正在抬起法杖，法杖周围，淡淡的暗影能量正在聚集。
　　―3569！
　　妖姬前方十码处，瑞尔的头上突然冒出了一个恐怖的数字，然后便倒下了，他的胸口正透射出一枚暗影箭矢！
　　【系统】：你的队友瑞尔已死亡。
　　剩下的四人同时收到了系统的提示，心里蓦地一惊！
　　“愚蠢的暗夜精灵，这就是你们入侵我大法师阿鲁高领地的下场！桀桀~”阿鲁高见其中一个暗夜精灵倒地，便张狂地怪笑起来。
　　“下去！”妖姬果断让众人下了高台，往阿鲁高奔去，只留下小阿米在台上复活瑞尔。
　　林枫带着夜刃豹在奔跑的同时，心里有些沉重，这个阿鲁高的攻击范围太广了，高台上下至少有一百码的距离，那么远他都能干掉瑞尔！
　　“伟大的生命女神啊，请赐予我的伙伴瑞尔以新的生命吧！”高台之上，小阿米照着战斗复活的咒语念了一遍，随后一道圣光便从天而降，笼罩住倒地的瑞尔。
　　两秒过后，圣光消散，死去的瑞尔站了起来，他复活了！
　　只不过现在瑞尔和小阿米都有些虚弱，前者是因为刚复活，状态很低，后者是因为消耗了过半的魔法，有些状态不佳。
　　“嗯？！”阿鲁高正想挥起法杖敲打已经冲到他面前的盾哥，却感受到了院子里异常的魔法波动，抬头一看，那个刚刚死去的暗夜精灵居然站了起来！
　　“该死的圣光！我讨厌圣光！”阿鲁高愤怒地咆哮起来，手中的法杖挥舞速度加快了几分。
　　“咻！”
　　盾哥的攻击刚落在阿鲁高身上，一枚箭矢便强有力地贯穿了阿鲁高咆哮的头颅。
　　咆哮声戛然而止，阿鲁高陷入了昏迷之中。
　　高台上的小阿米和瑞尔见状，快速往下跑去，同时从背包里拿出几瓶生命魔法药水灌入口中。
　　战斗似乎又回到了正常的轨道，每当阿鲁高想使用暗影箭的时候，就会被盾哥的盾击或者瑞尔的魔法反制给打断，这让一个暗影箭也放不出来的阿鲁高郁闷地想去死了，还好他没忘记自己的尊严，在没有干掉眼前的暗夜精灵之前，他毅然挥舞着美丽的法杖与盾哥肉搏起来。
　　但有了小阿米和妖姬的治疗，盾哥就像个小强一样，无论阿鲁高怎么敲打，都没有躺下，一如既往地抡着锤子往阿鲁高身上招呼，于此同时，夜刃豹在盾哥旁边挥舞着爪子不断地助攻，而林枫和瑞尔则在远处不慌不忙地攻击着阿鲁高，努力地控制着阿鲁高对他们的仇恨，以免被阿鲁高盯上。
　　“嘭！！”“嘭！！！”
　　被盾哥缠住的阿鲁高，在生命只剩下一半时，突然愤怒地跺了一脚，随后他周围八码范围内的地板开始碎裂开来，并不断地在晃动！若是玩家们等级再高些，或许就会认出，这是牛头人萨满独有的技能，战争践踏！
　　夜刃豹和盾哥被这一突如其来的震动给晃晕了过去，然后倒在龟裂的地上。

    第一卷 成长之路 第四十六章 金色装备
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:28 本章字数:2748

　“盾！”妖姬惊呼一声，她还以为盾哥直接挂了，随后在小阿米的提醒下，才发现盾哥只是昏倒过去而已。
　　“弱小的暗夜精灵，接受我大法师阿鲁高的恩赐，成为我的奴仆吧！”阿鲁高在吟唱法术的同时，法杖一挥，指向了倒地的盾哥。
　　糟了！林枫见状，暗道不好，他的震荡射击技能还在冷却，无法打断阿鲁高法术的进行。
　　林枫转头看向瑞尔，却发现瑞尔同样向他看来，两人相视了一眼，各自摇了摇头，瑞尔的魔法反制也在冷却！
　　“嗷~~！”
　　躺在地上的盾哥，被一道血红色的能量侵入体内，随后全身笼罩在一片红光之中，当光芒消散后，却是变成了一个高大的狼人！
　　“去吧！我的奴仆，那些该死的暗夜精灵将是你的食物！桀桀~~”阿鲁高对着狼人怪笑了一声，然后便看向林枫，抬起了手中的法杖。
　　狼人听到阿鲁高的话语之后，便迅速往最近的瑞尔奔去，奔跑之中留下一道道残影。
　　好快的速度！
　　瑞尔不知道狼人的攻击有多高，但阿鲁高暗影箭的恐怖，他是知道的，若是现在让暗影箭命中他们之中的任何一个人，他们将会团灭！
　　因此，套上了霜冻护甲的瑞尔没有闪开狼人的攻击，而是对着正要挥下法杖的阿鲁高施展了一个技能。
　　魔法反制！
　　再次被中断了法术，阿鲁高闷哼了一声，放弃了继续释放暗影箭的想法，愤怒地拿着法杖跑向瑞尔。
　　狼人在瑞尔刚释放完魔法反制的瞬间，便破开了坚固的霜冻护甲，锋利的爪子抓破了瑞尔的皮肤。被狼人这么一抓，损失了半条命的瑞尔急忙一个闪现，出现在了二十码开外。
　　刚想震昏阿鲁高的林枫，看到如此情况，侧身往狼人放了一个强烈吸引仇恨的技能，混乱射击。
　　破碎的霜冻护甲大大降低了狼人的移动速度，使得他毫无悬念地被林枫命中，随后便双眼通红地往林枫袭来。
　　知道这个狼人就是盾哥，林枫心里有些纠结，一记震荡射击将他震昏过去，便不再理会他。
　　另一边，刚为盾哥还活着而放下心来的妖姬，看着场中的各种变化，有些发懵，但随即很快反应过来，与小阿米一起，将一个个治疗技能迅速扔在瑞尔和夜刃豹身上。
　　“嗯？！”发现他眼前的暗夜精灵法师突然消失，阿鲁高便放弃了追逐的想法，转而看向离他最近的林枫，准备释放起暗影箭来。
　　完了！林枫看着这一幕，顿时陷入了绝望之中。
　　“林枫！”小阿米三人惊呼道。
　　暗影箭无声无息地从紫色法杖中飞了出去，瞬间穿过了林枫所在的空间。
　　没错，是空间！
　　骨子里的倔强，让林枫在最后的一刻醒悟过来，蓦然想起了自己假死技能与天赋技能，于是便赶在阿鲁高技能释放完毕的瞬间，遁入了空间阴影之中。
　　林枫没有选择使用假死技能，是因为假死技能被打断之后，自身状态会减半，这非常不利于目前的战斗情况。而影遁则不同，除了减速之外，并没有任何副作用。
　　“该死的暗夜精灵！”这些暗夜精灵带给自己的惊讶已经不是一次两次了，看着眼前暗夜精灵猎人的突然消失，阿鲁高彻底暴怒了起来。
　　双手举起法杖，阿鲁高默念了一句咒语，随后，整个院子都变得黑暗起来，浓浓的暗影能量逐渐笼罩了整个战场！
　　“快，影遁！”林枫在阿鲁高举起法杖的时候，便意识到了不对劲，在队伍频道里大声喊了起来。
　　瑞尔等人闻言，没有迟疑，瞬间消失在了原地。
　　【系统】：你的宠物夜刃豹已死亡。
　　身在阴影之中的林枫听见系统的提示，有些默然，夜刃豹又死了。
　　十秒钟过后，暗影帷幕消散，院子恢复了光明。
　　“嗯？！”阿鲁高看了看周围，除了刚刚变身回暗夜精灵的盾哥和倒地的夜刃豹之外，再也没发现一个暗夜精灵。
　　“可恶！”阿鲁高愤恨地扬起了法杖，往还处于茫然之中的盾哥指去，大声喊道：“给我去……”
　　阿鲁高还没有把话说完，便被从阴影中走出来的林枫给一箭震昏了过去。
　　此时盾哥已然回过了神来，看了眼战场，大概知道发生了什么事情，抡起锤子，加入了战斗。
　　阿鲁高的巅峰状态似乎已经过去，在之后的战斗中，他除了用过一次传送，出现在高台之上外，就再也没什么突出的表现。没有了狼人与暗影帷幕的威胁，众人在偶尔打断阿鲁高暗影箭的同时，与近身作战的阿鲁高打的不亦乐乎。
　　整场战斗持续了二十多分钟，阿鲁高最终倒在了他原来站着的位置，永远地留守高台。
　　“呼~~”
　　推倒了阿鲁高，众人心神一松，齐齐舒了一口气。
　　这场战斗太累人了，后半段时间倒还好，前半段时间，众人可没少面对团灭的危险，要不是众人的齐心协力与紧密配合，恐怕早就不能站在这里了。
　　当然，还有运气，如果不是身为暗夜精灵，或许他们早就死在了暗影帷幕之中，不过，这也算是天意吧，谁让阿鲁高把城堡建在暗夜精灵的家园之中呢。
　　小阿米稍微舒展了一下疲倦的身体，然后便急忙地冲向了躺在地上的阿鲁高，众人见状，微微一笑。
　　“又是书信！”还没坐下来休息，林枫等人耳边便传来了小阿米的惊呼声。
　　此外，还有系统的提示声。
　　【系统】：任务【未知的阴谋】已完成。
　　“还有紫色法杖！”小阿米再次惊呼道。
　　众人闻言，连忙凑了上去。
　　【阿鲁高法杖】：物理伤害249-373，耐力+25，智力+16，精神+11，品质珍稀，唯一，拾取后绑定，需求等级25，需求职业法师、术士、牧师、萨满。装备：法术强度最多增加574点。装备：可以使用五级暗影箭技能，对单个目标额外造成2000点黑暗法术伤害，冷却时间10秒，消耗魔法1000。
　　“嘶~~！”
　　看到紫色法杖的属性，众人无不倒吸一口凉气，这法杖实在太恐怖了！
　　“还有一件紫色长袍！”小阿米指着一件蒙着金色光晕的华丽紫色长袍说道，那长袍的样式看起来像阿鲁高之前穿的。
　　【阿鲁高法袍】：护甲54，耐力+21，智力+28，精神+10，品质珍稀，唯一，拾取后绑定，需求等级25，需求职业法师、术士、牧师、萨满。装备：增加法术暴击率5%。装备：黑暗法术抵抗增加45%。

    第一卷 成长之路 第四十七章 公会荣誉排行榜
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:28 本章字数:3387

　“……”
　　林枫等人已经彻底麻木了，哪个法师要是穿上这两件装备，简直就是杀人机器！
　　“还有五件蓝色的装备。”小阿米继续数着，突然，她又惊呼一声：“天呐！一千金币！难道阿鲁高抢劫银行了？！”
　　“……”
　　众人被巨大的收获冲击得有些头脑发昏，一时间竟然没有任何的动作。
　　良久，小阿米率先回过神来，刷刷地将金币收进了背包里，然后分配给众人。
　　听到系统提示有金币入账，林枫等人才恢复了正常状态，看着眼前的丰厚收获默然不语。
　　“咳咳，大家说说，这两件珍稀装备怎么分配？”妖姬是小队的队长，又是公会的会长，发言权算是最高的。
　　“你们三个布衣职业看着办吧。”身穿板甲的盾哥有些无奈，那么强悍的装备啊，什么时候才会有战士的呢。
　　“嗯，盾哥说的对，你们自己商量吧。”林枫点了点头，表示赞同。
　　“你们一人一件吧，我不要了。”瑞尔摇了摇头，虽然他很想两件都要，但实在是落不下面子去和两个美女争装备。
　　妖姬看了看瑞尔，又看了看小阿米，仔细想了想，然后说道：“法杖就归瑞尔吧，至于法袍，给阿米最合适了。”
　　“大姐，你不要吗？”小阿米疑惑地问道。
　　“妖姬，你就别推脱了，我不要那两件装备，真的。”瑞尔连忙摆摆手，想要拒绝。
　　妖姬神色一正，缓缓地解释起来：“阿米，你也知道我喜欢红色的法袍，这件紫色的袍子正好适合你，而法杖，我们牧师拿了就太浪费了，还是给瑞尔吧，这样我们的团队才会变得更加强力！”
　　法术治疗和伤害的大小都属于法术强度，因而阿鲁高法杖对于治疗职业来说也是非常给力的，但它最后的暗影箭技能，彻底地将它归属到了法师、术士职业，当然，暴力的牧师除外。
　　“好吧，法袍就属于我的啦~！大姐你真好！嘿嘿~”小阿米拿起法袍，恋恋不舍地看了好久，才将它放回了背包里。
　　“这……”瑞尔有些迟疑，并没有拾起法杖。
　　“咳！我说瑞尔，你什么时候变得那么婆妈了，赶紧拿起法杖，我们还得出去呢，待会再刷一次副本不就行了吗？”盾哥看不下去了，连忙催促起瑞尔来。
　　瑞尔闻言，看了看盾哥，又看了看妖姬，见后者点了点头，才将地上的法杖给拿起来，爱不释手地把玩了一会儿，才将它藏进了背包里头。
　　“阿鲁高实在是太有钱啦，难怪他会生那么多儿子，哈哈~！”小阿米看着背包里满满的金币，露出了两个可爱的小酒窝。
　　“……”
　　林枫等人汗颜，也不知道小阿米成天在想些什么。
　　妖姬看了看时间，对众人说道：“走吧，时间还早，我们再刷一次副本！”
　　“嗯！”小阿米爽快地点了点头，想必这里也没什么好东西了，毕竟整个院子都空荡荡的。
　　暮色城堡外面，林枫等人刚一出副本，便收到了三条系统提示。
　　【系统】：你所在的队伍取得【暮色城堡】副本首杀，萨林城声望+2000。
　　【系统】：你所在的Fommal皇族公会取得【暮色城堡】副本首杀，公会荣誉+100
　　【系统公告】：黑暗联盟公会荣誉排行榜开启。
　　公告一出，顿时整个埃西亚大陆的玩家们都沸腾起来了。
　　黑暗联盟的众多玩家们纷纷点开刚刚开启的公会荣誉排行榜，排行榜上面，只有一排孤零零的信息。
　　第1名：【Fommal皇族】，荣誉值100。
　　“哇！真是太牛了，我要加入皇族公会！”一个暗夜精灵法师率先在游戏论坛上发表了一篇帖子，随后，无数跟帖纷纷而来。
　　“我也是！但怎么加入皇族公会啊？”
　　“同问。”
　　“借楼同问。”
　　“同问+1”
　　“+1”
　　……
　　“楼上的都是小白么？要加入哪个公会，直接搜索出来，然后点击提交申请加入就行了！”
　　“KAO，不早说，害的老子白白浪费那么多时间。”
　　“就是……”
　　“高人呐~！”
　　“膜拜一下！”
　　“顶起。”
　　……
　　“矮油，我早就申请加入了，哇哈哈~！”
　　“切！这有什么好得瑟的！听说啊，我表姐的同学的朋友的哥哥的老师的儿子的朋友早就是皇族公会的一员了！”
　　“楼上威武……”
　　“牛逼！”
　　“额，强人啊！”
　　“求介绍~~”
　　“求包养~！”
　　……
　　就在游戏论坛上一片火爆的同时，游戏中，暗夜精灵王国主城达纳苏斯的广场上，一大队清一色的美女玩家聚集在一个喷泉旁边，显得很是惹眼。
　　“兰姐，那个皇族公会是谁建的，怎么我从来没听说过有这样一个公会啊？”一个长相清纯的暗夜女牧师向她旁边的一个暗夜女骑士问道。
　　周围的暗夜美女玩家也纷纷接着向暗夜女骑士问了同样的问题，在她们的认知中，在黑暗联盟这边，除了缔造神话公会、黑色天堂公会和她们所在的紫荆之巅公会属于顶尖的超级公会以外，其他公会都是一些一流二流、甚至是不入流的垃圾公会，那些公会怎么会比她们先开启了公会荣誉排行榜呢？
　　心里正疑惑着皇族公会是哪个势力着手建起来的暗夜女骑士闻言，眉头微蹙，摇了摇头：“我也不知道。”
　　“噢~”众女听她们的大姐这么一说，顿时有些丧气地应了一声，连兰姐都不知道，那该会是个怎样的神秘公会呢？
　　暗夜女骑士指了指刚才的清纯牧师和另外一个法师说道：“莺歌、白草，你们两个用最快的速度去给我打听一下皇族公会的情况，回来向我报告。”
　　“好的，兰姐！”两女同时回答了一句，身形缓缓消失，下线搜罗消息去了。
　　……
　　亡灵帝国的黑暗之森中，听到系统公告的黑天停下脚步，撇了眼公会荣誉排行榜，然后挥了挥手，示意让跟着他后面的亡灵玩家们停下，头也不回地冷冷说道：“修罗，你给我去调查一下皇族公会，其他人继续跟我前进，这次，我们必须得通关幽暗洞穴副本！”
　　身型显得有些瘦弱的修罗闻言，枯瘦的左手微微一动，指尖的匕首划过一个美丽的弧度，随即，他的身影在原地消失无踪。
　　“切！还是那么爱耍帅！”一个身材高挑的亡灵美眉见此情形，不屑地撇了撇嘴，踏步跟上了前行的众人。
　　……
　　兽人王国主城哈卡玛中心的怒焰裂谷副本外面，高大壮硕的神无看着眼前的众人大声喊道：“神圣联盟昨天就被雄霸天下公会开启公会荣誉排行榜了，而如今，有人抢在我们缔造神话公会面前夺取了黑暗联盟的这项荣誉，大家说，我们该怎么办？！”
　　“灭了皇族！”
　　“丫的，灭了皇族！”
　　“什么皇族公会，我看是乞丐公会还差不多！”
　　“哈哈哈！对对，乞丐！哈哈！”
　　“老大，让我和兄弟们去查一下皇族公会的来历吧！”
　　“对，先摸清皇族的底细，再一次干掉他们！”
　　“皇族公会算是什么东西，怎么可以拿来跟我们缔造神话比！”
　　“不就是开启了个什么荣誉排行榜嘛！以后所有的什么榜，都由我们缔造神话包了！”
　　……
　　听着手下们的各种呼喊声，神无满意地点了点头，举起手示意让众人安静下来，然后高声说道：“现在还不必去理会皇族，不过，等到将来要消灭皇族的时候，你们都得给我拿出实力来！”
　　“现在，大家按要求分好队伍，务必在今天晚上之前将最终BOSS巴洛给推倒了！”
　　“是！！”众人闻言，一齐高呼。
　　……

    第一卷 成长之路 第四十八章 声望的提升
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:28 本章字数:2544

　暗夜精灵王国，暮色城堡外面。
　　妖姬等人也看到了排行榜上的信息，心中有些疑惑，不知道这公荣誉值有什么用处。
　　“妖姬，赶紧把申请加入公会的通道给关闭了，不然你会被烦死的。”盾哥没有花心思去想那些荣誉的用处，而是在公会频道里出声提示妖姬，由于周围都是要进副本的玩家，他没有当场说出来。
　　“嗯，我已经关了。”妖姬点点头。公告一出，妖姬便收到了无数入会申请的系统提示，果断将入会通道关闭之后，她才思考起公会荣誉的作用来。
　　“哈哈，咱们公会出名啦！”小阿米显然很开心。
　　瑞尔却是摇了摇头，不赞成地说道：“出名也不见得怎么好。”
　　“确实不怎么好。现在我们还不打算招更多的人进入公会，这次系统的宣传倒是给我们添加了一些麻烦。“妖姬的神色有些凝重。
　　“麻烦倒是不怕，就是拒绝那些玩家的加入会有些影响我们公会的声誉罢了。”盾哥分析道。
　　“声誉？我不在乎！现在嘛，咱们就走一步算一步吧！”妖姬听盾哥这么一说，想起盾哥现实中的身份，便有些释然了。
　　“既然如此，那我们继续吧，反正没人知道我们是哪个公会的。”对于公会的事情，林枫倒是无所谓，潇洒一个转身，踏进了副本。
　　……
　　萨林城军事区，夕阳的余晖洒在这片庄重的建筑上，增添了几分柔和的气息。
　　此时的黎明骑士团内，一队暗夜精灵玩家正在和一位死亡骑士军官在交谈，正是林枫等人和第五中队长罗萨克。
　　林枫等人再次进入暮色城堡之后，一路杀到了高台，却没有再遇到阿鲁高。取代阿鲁高位置的是一名亡灵术士BOSS，名字叫做哈卡斯。哈卡斯的生命虽然达到了四十万，但他的实力却要比阿鲁高弱得多，因此众人只花费了二十多分钟的时间便将他给解决掉了。哈卡斯出乎意料的吝啬，除了掉落一枚珍稀徽章和四件蓝装外，就只有五百金币，这让小阿米大呼哈卡斯是不是被阿鲁高给剥削了。
　　哈卡斯出产的珍稀徽章是件很特殊也很强悍的装备，笼罩的金色光晕让它看起来有些神秘。
　　【暮色之光】：耐力+40，品质珍稀，拾取后绑定，需求等级25，徽章物品。装备：使用这件物品，会暂时增加你的生命1000点，持续5秒，冷却时间一分钟。装备：在暮色之光的照耀下，你的每一次施法有5%的概率回复自身魔法一百点。
　　毫无疑问地，徽章最后一个附带的效果，使得它将会伴随玩家们很长一段时间。
　　而阿鲁高的消失让林枫等人感到有些困惑，猜测他是不是因为任务才出现的同时，又刷了四次副本，结果每次他们最后遇到的都是哈卡斯。
　　确认阿鲁高不会再出现之后，林枫等人才明白那两件阿鲁高装备上面唯一两个字的含义。而由于时间的关系，众人各自得到一枚暮色之光之后，便离开了暮色城堡，前往黎明骑士团交任务。
　　“尊敬的罗萨克阁下，这是我们从暮色城堡里得到的三封魔法信件，碍于我们的实力有限，里面的内容我们无法知道，不过，或许您能打开这些信件。”妖姬将那三封被刻上魔法印记的信件递给了罗萨克。
　　“噢？”罗萨克闻言，接过信件仔细看了看，然后一阵光芒从他手心里涌出，三封信件被光芒笼罩的瞬间，颤动了一下，然后便恢复了平静。
　　取出里面的信纸，罗萨克低头阅读了好一会儿，才将信件收起，然后脸色凝重地看向林枫等人。
　　“年轻的勇士们！”
　　罗萨克神情严肃地说道：“这次敌人的阴谋牵涉范围很大，我们萨林城或许将面临着一场严峻的战斗！”
　　“尊敬的罗萨克阁下，能否告诉我们这是怎么一回事？”妖姬等人有些好奇，连萨林城这样的大城市都牵扯进来，那将会是怎样的阴谋！
　　罗萨克摇摇头说道：“虽然你们已经打败了大法师阿鲁高，但你们现在的实力还是太弱了。”
　　“不过，告诉你们也无妨。如今萨林城幽魂之地的主人达尔坎派出了大量的手下在萨林城管辖的范围内建立了不少秘密军事基地，意图不明，而大法师阿鲁高便是达尔坎手下的一个下层领军人物。”
　　“暮色城堡已被你们给攻破，阿鲁高授首，那里的军队已没什么威胁。但是，我们还得提防未曾露面的大量敌人，那些可都是达尔坎手下的精英部队，他们可比暮色城堡那些杂碎强多了！”
　　……
　　在说了一大段相关的事情之后，罗萨克最终拿出了五件装备，递给了妖姬等人，“鉴于你们的功劳，这是你们应该获得的奖励。”
　　林枫接过装备一看，是枚徽章。
　　【黎明的光辉】：耐力+16，力量+11，智力+8，品质珍稀，已绑定，需求等级20，徽章物品。装备：使用之后，恢复自身生命和魔法各3000点，冷却时间二十分钟。装备：击杀敌对阵营的单位将获得双倍的荣誉。
　　这简直就是另一条生命！
　　“我还得尽快将这件事情禀告给上级军官，先失陪了。”罗萨克见到众人满意的神情，也就不再浪费时间。
　　“阁下慢走。”妖姬等人点了点头。
　　“啊！”刚想离开的罗萨克突然拍了一下额头，然后尴尬地笑了笑，“实在不好意思，差点将这个给忘了。”说完，他往林枫等人挥了挥手之后，赶紧闪人。
　　五道白光从众人身上闪过的同时，系统的提示声跟着传来。
　　【系统】：你升到了21级。
　　【系统】：你完成了任务【未知的阴谋】，萨林城声望+5000。
　　【系统】：你在萨林城的声望达到尊敬，在萨林城的商人处购买物品可获得10%的打折优惠。
　　“打折？这个倒是挺不错的嘛~！”小阿米没有理会罗萨克的消失，将注意力集中在奖励上面。
　　“确实，这个可以省很多钱了。”盾哥倒是没想到声望达到一定程度会有这样的好处。
　　“天黑了，林枫，你有什么打算？”妖姬看了一下天色，刚才还有些许阳光的，但天空转眼间就暗下来了。

    第一卷 成长之路 第四十九章 魔石绝症
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:28 本章字数:2721

　新的一周开始，希望大家给点鲜花，好让步步穿心留在新书榜上~~谢谢啦~
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“我得去猎人导师那里接个任务，可能会有一段时间不能和大家一起见面了。”林枫想了想，说出了自己的计划。猎人导师让他十八级以后再去找他，现在他都二十一级了，是时候去做那个任务了。
　　小阿米眼睛一亮，赶紧接着林枫的话说道：“任务？我去帮你啊！”
　　“阿米说的对，林枫，你要做什么任务？我们可以去帮你的，反正这几天刷副本都刷的恶心死人了，换个环境也挺好的。”妖姬附和道，其实刷副本倒是不怎么恶心，毕竟有钱赚嘛，但这几天那些猥琐玩家的龌龊目光让她感到很是不爽，纵使她换上了普通的装备，还是遮掩不住她天使般的脸孔与魔鬼的身材。
　　盾哥和瑞尔对视了一眼，一同开口说道：“我们也去！”
　　林枫看到众人对他如此的热情，心里感到一片温暖，脸上挂起一丝微笑，“谢谢大家！具体是什么任务，我也不清楚，要等我问过猎人导师才行。”
　　“客气什么呢，真是的！”妖姬不满地嘀咕了一句，“既然这样，那我们就先各忙各的吧，有什么事要一起行动的，我到时再通知你们。林枫你接了任务之后，若不是单人任务，就告诉我们吧！”
　　“好的。”林枫也不矫情，径直答应了下来。
　　如此，众人互相道别之后，各自分开了。
　　离开军事区后，林枫看着静静地躺在背包中的五千多金币和一些蓝色装备，想了想，点开了交易平台。
　　交易平台最显眼的位置，正用红色数字标明着联邦法币与金币的兑换比率，30:1。
　　嗯？兑换率下降了？第一眼看到那鲜明的数字，林枫有些疑惑。
　　或许是因为副本的高收益吧？仔细想了想之后，林枫得出这么一个兑换率下降的理由，毕竟副本的收益是非常丰厚的，玩家们的金币多了，相应来说，金币就变得不那么值钱了。
　　对于不缺金币的林枫来说，如今他已经不在拍卖行出售装备了，凡是绿色装备，他都留出来分解，以提升附魔的技能等级，而蓝色装备则挂在交易平台上，以增加收入。
　　权衡了一下，林枫将接近五千的金币兑换成了联邦法币，剩下的五百金币则留着备用。
　　呼~
　　看着背包里所剩不多的金币，林枫舒了一口气，交易平台上的兑换率一直在下降，及时地将大量金币兑换出去，可以减少很多损失，不然的话，等到以后兑换率下降到惨不忍睹的地步，那之前辛苦得来的金币就浪费了。
　　看了看时间，已经是现实中的凌晨了，林枫便在原地下了线。
　　早饭过后，林枫匆忙赶往附近的取款机，查询他银行卡的余额来。此时，取款机屏幕显示，林枫的银行账号上多出了十几万联邦法币。
　　虽然林枫早就知道会有这样的结果，但当他亲眼看见那多出的十几万联邦法币时，还是有些不知所措地站在取款机面前，不敢相信那是事实，直到后面有人催他快点结束业务时，他才反应过来，急忙取了几千法币，走出取款地点。
　　触摸着口袋里真实的法币，林枫终于相信，目前的这一切都是事实！十多天前，林枫还只是一个靠着每月工资两千多法币为生的小青年，而如今，他却已经拥有了十几万联邦法币！这是怎样的一个差距啊！这让林枫不得不感慨起来，人生，还真是奇妙，只要你努力，下一刻，谁也不知道会发生什么。
　　不知不觉中，林枫的心态已经有了微妙的转变，而于此同时，他的人生也彻底地脱离了原来的轨道，往一个不可预测的方向发展着。
　　看着眼前在路面上穿梭的车流人流，林枫坚定地握紧了拳头，明天，会更好的！
　　良久，林枫回过神来，找准了方向，往附近的医院走去，如今有钱了，是该医治老人的病的时候了！
　　12号工业区一所普通的医院里，林枫正在一间诊室里向一名中年男医生叙述着老人的病情。
　　“具体病情就是这么多了，医生您看？”林枫说完，满脸期待地看着中年男医生。
　　“这位先生，请您稍等一下。”中年男医生很有礼貌地应了林枫一句，然后戴上一副很古怪的眼镜，静静地坐着。
　　“好的。”林枫知道医生是在诊断病情，便耐心地在一旁等待起来。
　　几分钟过后，中年男医生摘下眼镜，一脸凝重，“先生，如果您刚才说的病情属实的话，那么我得提醒您要先做好一定的心理准备。”
　　听医生这么一说，林枫心里咯噔了一下，骤而深吸了一口气，“医生，您说吧，我已经准备好了。”说完，他的两只手紧张地握在一起，似乎是在默默地祈祷什么。
　　中年男医生见林枫那么快就准备好了，有些诧异的同时，暗自点了点头，“通过结合您刚才所说的病情与联邦医学界资料库里的病例来进行分析之后，我得出了这么一个结果，您的爷爷所患的病，正是二十几年前许多猎魔者患上的魔石绝症。”
　　说到这里，中年男医生打住话语，等待一脸迷惑的林枫反应过来。
　　猎魔者？魔石绝症？林枫听着这两个完全陌生的词汇，显得很是迷茫，当他反应过来之后，注意力完全被绝症这两个字给吸引去了。
　　想到绝症，林枫只觉得脑袋突然轰了一下，有些吃力地向医生问道：“医…医生，您是说，我爷爷患了绝症？！”
　　中年男医生点了点头，然后又摇了摇头，：“二十几年前，的确可以说是绝症，但如今，只是比较难治疗的疾病而已。”
　　那就不是绝症了！林枫听到这里，脑海闪过一丝明悟，急忙说道：“那该怎么治疗？”
　　中年男医生摇了摇头，“我们这家医院还没有那个能力治疗魔石病，或许您可以到本市医疗水平最高的成都人民医院去问问，只是……”
　　林枫显得很是紧张起来，“只是什么？”
　　中年男医生看着林枫紧张而又急切的神情，略微迟疑了一下，便接着说道：“魔石病在二十多年前，就算是有钱也治不好的，而如今虽然能治好，但所需的费用不是一般人能承受得起的。”
　　只是钱的问题么？林枫已然明白医生的意思了。
　　“那大概需要多少钱？”林枫想起自己银行卡上的钱，稍微有了一些底气。

    第一卷 成长之路 第五十章 二十亿法币
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:28 本章字数:2600

　中年男医生看了眼穿着一般的林枫，实在有些不忍心打击他，但出于工作的需要，只好轻声说道：“大概在二十亿联邦法币左右。”
　　二十亿！！
　　如此恐怖的天文数字直接冲散了林枫刚才聚起来的底气，使得他一时间有些缓不过神来，呆呆地坐在椅子上，双眼茫然地看着办公的桌子。
　　中年男医生见状，咳嗽了一下，将林枫的思绪拉回现实当中，然后安慰道：“根据您所说的，您的爷爷年纪已经很大了，所以您完全没必要花费如此天价来治疗他的，只需在剩下的日子里好好地照顾好您的爷爷就行了。”有一句话医生没说出来，那就是，凭林枫的本事，这辈子是根本赚不到二十亿法币的。
　　双眼已经恢复神光的林枫闻言，坚定地摇了摇头，“谢谢您的建议，只是，没有我爷爷，就没有现在的我，我不会放弃的！”二十亿的确是个天文数字，但想起这几天的收入，林枫相信，总有一天，他会凑够足够的费用的！
　　“唉！”中年男医生见林枫这副模样，无奈地叹了一口气，也不好再说什么。
　　接下来，林枫从医生那里了解到一些有关魔石病的情况后，便辞别了医生，径直走出了医院。
　　回往住处路上，林枫正心不在焉地从大街上熟练地拐进了一条小巷内，思考着接下来自己该怎么做才能赚到二十亿的联邦法币。
　　“站住！”
　　突然，林枫身后传来了一阵叫喊声。紧接着，一道白色人影从林枫身前经过，一闪之下，就没了踪影，速度快得只能让林枫依稀从白色人影的体型上辨别出那是一个女子。
　　哒哒哒……
　　一阵脚步声传来，林枫回头看去，只见十几个手持大砍刀的社会青年正拐进小巷里面，看那副架势，应该是追逐刚才那个女子的。
　　见势不对，林枫闪到道路的一旁，好让那些持刀的人冲过去。
　　“ＣＡＯ他玛的，那风骚的娘们跑哪去了，怎么转眼就不见了？！”带头的一个青年看到巷子里没有女子的身影，顿时暴强地骂了起来。
　　一个小弟指着林枫对带头青年说道：“老大，那边有个人。”
　　“老子早就看到了，还用你说吗？尼玛给我滚一边去！”带头青年很不爽地骂道。
　　“是是是……”那个小弟浑身哆嗦了一下，赶紧闪到了带头青年身后，不再言语。
　　带头青年率领众多小弟来到林枫面前，用刀指着林枫威胁道：“小子，刚才有没有看到一个白衣女子啊？哈？！给我说实话，不然老子让你以后都走不了路！！”
　　为了避免是非，林枫刚想说出白衣女子的去向，但听得带头青年最后一句话，一股莫名的怒气顿时从他心中升了起来，林枫神色冰冷，干脆地把脸一偏，“不知道！”
　　“ＣＡＯ！你小子倔是不是？看老子不砍断你的狗腿！”带头青年见林枫如此顶撞他，便愤怒地挥起大砍刀，往林枫的腿上砍去！
　　不过，他还没往下砍去，就被他旁边的两个小弟给拉住了，其中一个小弟急忙说道：“老大，别急嘛！咱先仔细问问那小子再砍也不迟啊！不然现在砍死了他，就不知道那娘们跑哪去了！”
　　“对对对……”之前的那个小弟又转到前面来随声附和道。
　　“滚尼玛的！老子做事还轮不到你们这帮小子来管！给老子滚一边去！”带头大哥挣脱出两个小弟的拉扯，怒骂了两句，随后箭步上前，往已经闪开大砍刀的林枫砍去。
　　林枫见状，心中的那股怒气忍不住地爆发了起来，人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！
　　身形一动，林枫在大砍刀没挥下来之前，往右边闪了一步，随后快速抬起右脚猛地击中了带头青年的腹部，以无以伦比的力量将后者连人带刀地给踢飞了出去！
　　哗！
　　众多小弟见状，一片哗然，在震惊林枫实力的同时，个个都不敢上前接住快要落地的带头青年，生怕会被他们老大手中的大砍刀给伤到。
　　嘭！
　　带头大哥重重地落在地上，痛苦地呜咽了一声，吃力地爬起来，恨恨地看了看林枫，然后转过头去喝道：“你们还在楞什么？！啊？！赶紧给老子上去把那小子给宰了！快啊！！”
　　众小弟听得老大的吩咐，有些迟疑，但在带头大哥的催促下，只好弱弱地拎着大砍刀慢慢地向林枫靠近。
　　“ＣＡＯ！老子就不信了，那么多人还搞不定一个毛头小子，你们给我冲快点！”看着手下们慢慢吞吞地样子，带头大哥气得两眼发黑，又暴骂了一顿。
　　之前的那个小弟第一个反应过来，附和着带头大哥的话，鼓动地说道：“对！老大说的对，我们人多，怕毛啊！兄弟们，上啊！！”
　　众小弟眼睛一亮，也不知道是谁起的头，顿时一起加速，往正站在原地的林枫冲去！
　　好久没这样活动过筋骨了，今天就拿你们来锻炼锻炼吧！林枫看着气势汹汹的持刀青年们，非但没有害怕，反而有些兴奋起来。
　　就从你开始吧！
　　林枫看着冲在最前面的一个小混混，心里默念了一下，脚下猛地爆发出强大的力量，以飞快地速度迎着小混混冲了上去。
　　居然还敢主动进攻？难道他不会逃跑吗？众小弟看着冲来的林枫，很是不解，身形齐齐停顿了一下。
　　就在这一瞬间，林枫突然一个前踢，直接将最前面的小混混给踢得倒退了开去，然后箭步上前，左一拳，右一勾手，在众人还没反应过来之前，干净利落地将左右两个小弟给干趴在了地上。
　　喝！
　　左右没了阻碍，林枫呼喝一声，得心应手地用力击出一拳，将刚才被踢中的小弟给击昏了过去！
　　“包围住他啊！”
　　远处的带头大哥见自己的手下那么不争气，瞬间被干掉三人，连忙出声指挥战斗。
　　众小弟得令，赶紧拿着大砍刀围着林枫转了起来，但谁也没有上前去攻击林枫。
　　乌合之众！
　　林枫就这么站在圈子的中心，没有任何动作，看着周围的小混混，很是不屑，这些人的实力还不如上次要打劫他和王二的那伙人呢。
　　“***，干死他！”其中一个小弟率先忍不住了，便挥着大砍刀，往林枫身上招呼过来，其他的小混混见状，也纷纷跟着出手。

    第一卷 成长之路 第五十一章 白衣女子
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:28 本章字数:2821

　嗯？机会来了！
　　林枫稍微往旁边一挪，躲过了那个首先出手的小混混，然后用左手闪电般地抓住小混混的手臂，顺势一拉，右手一拳将小混混给击昏，身子一斜，躲在了小混混身下。周围蜂拥而上的众多混混见状，急忙停止了手上的动作，生怕一不小心把那个小混混给砍死了。
　　一把推开小混混，林枫就地飞速横扫了一圈，顿时，周围的小混混各个都跌倒在地，手中的大砍刀纷纷掉落在地上。迅速起身，林枫三腿两腿地便将众混混给干倒在地，使得他们没有了丝毫反抗之力。
　　拍了拍手，林枫看着倒了一地的小混混，脸上的怒气逐渐消散，慢慢恢复了正常的平和心态。
　　“小心！”就在这时，一声悦耳的女音传来，提醒了刚刚结束战斗的林枫。
　　林枫突然感觉到了背后冰寒的劲风，连忙就地向前面打了一个滚，躲开了背后的偷袭。回过头来，林枫才发现，原来是刚才那个带头青年，此时正拎着大砍刀，满脸惊恐地看着自己。
　　哼！
　　倒是把他给忘了，林枫看着带头青年，不由地暗骂自己大意，若不是有人提醒，今天就要受伤了。
　　林枫踏步上前，就在他准备将带头青年也给干掉时，带头青年突然丢下大砍刀，跪在地上，神情可怜地向林枫求饶道：“这位大哥，您就放过我们吧，求求您了！刚才是我们不识货，不小心冒犯了您，您大人有大量，就放过我们吧！”
　　其他倒地的小混混此时也都忍着伤痛爬了过来，跟着带头青年一起在地上跪着，向林枫求饶。
　　“呃……”
　　林枫没想到这帮混混那么没骨气，还没活动开呢，就跪地求饶了。
　　“你们滚吧！回去告诉你们的狗主子，以后别再打本小姐的主意，不然，哼！就别怪本小姐不给他老爸面子了！”这时，一个白色身影出现在了众人身后，正是刚才那个女子。
　　“啊！是是是，我们这就滚！”带头青年看见白衣女子，急忙应了一声，也不管林枫的反应，就招呼起他的手下，连滚带爬地离开了小巷。在带头青年看来，林枫应该是白衣女子的护卫什么的，自然要听白衣女子的命令了。
　　“……”
　　林枫无语，他还没发话，那些小混混就这跑了？不过林枫也没怎么计较，他本来就没打算要拿那些小混混怎么样，毕竟之所以会有刚才的战斗，完全是因为那些小混混惹他发怒而已。
　　白衣女子见那些小混混消失了，转而看向林枫，轻声对他说道：“哎，刚才谢谢你了！”
　　林枫回过头来，发现白衣女子站在他身后三米处的地方，一双美丽的丹凤眼正看着自己。虽然白衣女子面戴纱巾，但却遮掩不住她美丽的脸庞，而一副紧身的白色便衣更是勾勒出她那S型曲线的火爆身材，再加上她白皙的皮肤与隐约透露出的高贵气质，俨然就是一个天使般的存在。
　　总算林枫见过的美女还是有那么几个的，因此看到白衣女子，他只是略微楞了一下，就反应过来，连忙客气地说道：“谢谢我？噢不，应该是我要谢谢你才对，要不是刚才你的提醒，我今天就要栽在这里了。”只不过，他心里却是疑惑起来，白衣女子不是已经走远了么，怎么又回来了。
　　看到林枫如此模样，白衣女子微微诧异了一下，然后眼里露出了一丝笑意，也不解释，只是轻声说道：“待会儿你路上要小心点，我先走了，有缘再见！”说完，她不等林枫答话，就往刚才那些小混混退走的方向赶去，速度依然很快，转眼间就消失在小巷之内。
　　“……”
　　林枫被白衣女子弄得稀里糊涂的，不知道她说的是什么意思，待会儿要小心？
　　刚想向白衣女子问清楚，四周却没了白衣女子的踪影，无奈地摇摇头，林枫整理了一下衣服，往木屋赶去。
　　一路上，林枫又碰到了几伙混混，看样子，似乎是和刚才那些是一个团体的，不过林枫不想再生是非，直接躲了过去，同时，他也明白了白衣女子的意思，敢情她返回来，是因为遇到堵截了，而白衣女子给他的提醒，也让他对她多了一丝好感。
　　此时，成都市最豪华住宅区域的一栋高大别墅里，一个英俊潇洒的青年男子正怒气冲冲地对眼前生化屏幕上的黑衣男子大声吼着：“废物！都是废物！出动那么多人马都搞不定一个小娘们！我养你们是用来干嘛的！啊？！赶紧给我滚！滚啊！！”说完，抓起旁边的酒瓶，往屏幕上砸了过去。
　　屏幕被酒瓶砸中，只是晃荡了一下就恢复了原型，并没什么损伤，而屏幕中的黑衣男子则低下头，转身往后面走去。
　　“等等！”青年男子的怒气似乎减弱了一些，连忙喊住黑衣男子，吩咐道：“你去给我调查清楚那个坏我好事的小子，之后具体该怎么办你们知道！！至于那娘们。”说到这里，青年男子邪魅的脸上露出了淫\荡的笑容，“这次就先放过她，下次，哼！定要让她在我身下呻吟五百遍！！”
　　“是！”有些沙哑的声音从屏幕中传来，随后，黑衣男子的身影消失不见，豪华的房间里，只剩下正沉浸在春梦中的青年男子。
　　……
　　深夜，月光小镇的传送阵，随着一道光柱的形成与消散，一个猎人模样的暗夜精灵从六芒星中走了出来，不用猜，此人就是林枫了。
　　回到木屋之后，林枫并没有将今天发生的事情告诉给老人，如今他的钱还远远不够治疗老人的病，说了也只是让老人担心罢了，因此，在清理一番屋子后，林枫就进入了游戏，往月光小镇赶来，目前他需要做的，就是先把猎人导师的任务给完成了，至于以后该怎么办，走一步算一步吧。
　　走在月光小镇的广场上，林枫看着生命之树埃依达，显得无比感慨。
　　刚进游戏时，他只是一个什么也没有的穷困小青年，而如今，他已经进入了一流甚至顶尖玩家的行列，成为了专业的职业玩家，每天有着将近八百多金币的收入，这实在是一个巨大的转变！
　　命运，总是变化无常的，机遇，也同样如此。
　　林枫抓住了埃西亚这款游戏的机遇，逐渐改变了原本平凡的命运，未来的成就，势必不可估量！
　　良久，林枫回过神来，紧了紧手中的猎弓，目光越发地坚定起来，二十亿，会有的！
　　猎人导师伊索的木屋里。
　　“尊敬的猎人阁下，您好！请问，这里是猎人导师伊索的住处吗？”林枫看着眼前的陌生猎人NPC，有些不太确定自己是不是走错路了。
　　“伊索大人？”那个猎人NPC重复了一句，然后眼睛一亮，扫了林枫一眼，便递给林枫一封信，“这里的确是伊索大人的住处，你是伊索大人的弟子林枫吧？这是伊索大人让我转交给你的信件。”
　　林枫接过信件，然后问道：“那我的导师去哪里了？”
　　猎人NPC摇了摇头，“这个，大人他没有交代，或许他在信件里会有提到。”

    第一卷 成长之路 第五十二章 不堪一击
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:28 本章字数:2876

　加基森山脉，埃西亚大陆上第二大山脉，全长大约五十万公里，其主脉贯穿着地精王国索达里和侏儒王国卡赞丁的国土，支脉则延伸到了暗夜精灵王国诺伊森王国的东部地区、血精灵王国逐日王庭的东北部地区以及兽人王国桑坦利亚在西部大陆纳鲁兰亚的国土中的西北部地区。从地图上看去，整个加基森山脉的形状就像一颗闪烁着光芒的十字架一样，甚是美丽。
　　在加基森山脉十字架交汇的地方，坐落着一个不属于任何势力的大峡谷，名为战歌峡谷。由于战歌峡谷占据了整个加基森山脉百分之五十左右的矿产资源，那里因此成为了周围地精和侏儒两族常年交战的战场。
　　此时，穿梭在加基森山脉一片森林里的林枫停下了前进的脚步，双眼紧紧盯着前方。
　　之前在打开猎人导师伊索留给他的信件后，林枫便急忙赶到了这个名为荆棘谷的地方。猎人导师伊索在信件上只说了一句，那便是让林枫到战歌峡谷的地精族古斯基地去找他接任务。看着信件上陌生的地名，林枫一脸茫然，有些不知所措。好在那个猎人NPC指点了一下林枫，让他先传送到萨林城的塔里木小镇，然后从那里进入加基森山脉，沿着大路到达荆棘谷的一个地精族的驻扎营地，最后再从营地搭乘地精飞艇到达战歌峡谷的古斯基地。
　　虽然地精族的魔法研究水平没有暗夜精灵族的那么高，无法制造出传送阵，但他们却拥有着大陆上最先进的科学技术，既能够造出**大炮这样强大的武器，又能制造出汽车飞艇等便利的交通工具，而传言他们甚至还能够造出穿越暴风海的飞船。
　　林枫到达塔里木小镇后，并没有沿着大路行走，而是在询问当地的居民后，抄了一条近道，走近道可以缩短行程，只不过却要面对一些未知的危险。
　　林枫前方六十码远处，一场战斗正在进行中，战斗的双方是一只猛虎和两个矮小的玩家。想起猎人NPC的提醒，林枫脑海里不由得冒出两个字，侏儒。
　　荆棘谷不仅有着地精的营地，还有着侏儒的据点，双方在荆棘谷进行着森林资源的争夺，时不时便会发生一场战斗。地精林枫见过，却不是眼前的样子，那只能是侏儒了。
　　“他们挡住了我的必经之路，要不要绕开他们呢？”藏在一颗大树后面的林枫暗自思考着。
　　不一会儿，林枫作出了决定，侧身踏出一步，整个身形消失在树林之中，影遁！
　　那两个侏儒玩家敢在夜晚中出来杀怪，若不是有强大的实力，必是有所依仗，要知道侏儒可不像暗夜精灵那样，拥有天生的夜视能力。不过从他们与猛虎的战斗来看，林枫觉得他们的实力也不怎么样，他们杀只猛虎都要那么久，和他两箭就搞定了一只猛虎相比，差得太远了。想起自己还从来没有和敌对阵营的玩家战斗过，林枫便来了兴趣。
　　“既然你们挡住了我的道路，那就让我看看你们的实力好了。”林枫如此想着，身体在空间阴影中慢慢地向侏儒玩家靠近。
　　没等林枫前进二十码距离，那两个侏儒玩家与猛虎的战斗便结束了，不过他们似乎有些损耗，收拾起战利品之后，便坐在地上回复着状态，丝毫没有意识到，他们将会面临怎样的一种危险。
　　法师和刺客？逐渐靠近侏儒玩家的林枫，看清楚了他们的穿着打扮后，大概猜出了他们的职业。
　　那就先解决掉法师好了，不过还要防止刺客逃脱！林枫暗自想着，然后给侏儒刺客标上了猎人印记。
　　震荡射击！
　　―3422！
　　出暴击了！
　　林枫如今的暴击率已经达到了17%，这是一个很恐怖的数字，以林枫的出手速度，每十次攻击说不定就会有三次暴击！
　　侏儒法师闷哼一声，然后便倒在了地上，没有了声息。
　　【饭饭小面包】：十八级侏儒法师玩家。
　　【系统】：你击杀一名敌对阵营的列兵，战场荣誉+4。
　　黑暗联盟的人！剩下的刺客看到旁边的饭饭小面包突然倒地，连忙反应过来，一个潜行技能出手，便消失在了原地。
　　刺客的反应很正确，但他却不知道敌人是一个猎人，在猎人印记的标记下，他的行踪完全暴露在林枫的眼里。
　　看着潜行中的侏儒刺客，林枫嘴角微掀，随手弯弓将一箭射了出去。
　　奥术射击！
　　―3012！
　　没出暴击，但刺客那点血量却瞬间见底，嘭地一声倒在地上，身上滚落出了几枚金币。
　　【糖水很咸】：十八级侏儒刺客玩家。
　　【系统】：你击杀一名敌对阵营的列兵，战场荣誉+4。
　　听到系统的提示，林枫不由得感到一阵好笑，这两个侏儒实在是太才了，名字取的还真是有趣。
　　不过列兵是什么？还有战场荣誉又是什么？林枫疑惑地点开了自己的控制面板，上面多了一个战场荣誉板块。
　　角色：林枫
　　阵营：黑暗联盟
　　军衔：无
　　荣誉：8
　　下一级军衔：列兵（8/100）
　　看来自己还是个平民嘛，林枫笑了笑，刚才被他杀的两个侏儒居然已经拥有列兵军衔了，想必他们杀了不少人。
　　稍微想一想，林枫便明白了过来，这里是侏儒和地精常年交战之地，不杀几个敌对阵营的人就有点不正常了。
　　捡起那两个侏儒掉落的几个金币，林枫看了看周围，便往地精的驻扎营地而去。
　　在林枫离开三分钟之后，两个灵魂从远处赶了过来，正是被杀的侏儒法师和刺客，他们在看到周围没有林枫的踪影后，便选择了复活，然后赶紧离开了这片血腥之地。
　　“糖水，你知道是谁杀了我们吗？”饭饭小面包很是郁闷，她都不知道自己是怎么死的。
　　“不知道。”糖水很咸摇了摇头，然后将两条信息发送给饭饭小面包看。
　　【系统】：你受到了敌对阵营？？？玩家的攻击。
　　【系统】：你已死亡。
　　饭饭小面包看着那两条系统提示，惊呼起来，“啊！你也收到了这样的信息啊？！我还以为是系统出故障了呢，连名字职业都不显示。”
　　“嗯。”糖水很咸点了点头，“虽然不知道他的名字，但能够将潜行中的我给击杀的就只有猎人和德鲁伊了。我们连敌人的面都见不到，显然对方是一个猎人。”
　　“猎人能有那么高的攻击？！”饭饭小面包有些不信。
　　“这个，或许吧。”糖水很咸有点迟疑，他还没听说过有哪个猎人能有那么高的攻击，而且在他的印象中，只有装备很好的法师出暴击之后才能将他秒杀。
　　“好吧，不过以后我们要小心点才行。”事实摆在面前，饭饭小面包不得不去相信，不过，她在心里祈祷着以后都不要见到那个猎人了。
　　荆棘谷，地精的驻扎营地外。
　　“这就是地精的驻扎营地？”林枫看着眼前庞大的建筑，有些不敢相信。

    第一卷 成长之路 第五十三章 地精飞艇
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:28 本章字数:2475

　呈现在林枫面前的，是一座由大量巨石与钢铁混合砌成的巨型城堡，城堡上方似乎有一个很大的平台，不少地精卫兵在上面把守着，此外，还有一队队地精卫兵在城堡周围巡逻着，以维护附近的治安和防范敌人的偷袭。
　　“哟，又新来了一个暗夜精灵。”看到林枫在发呆，不少路过的地精玩家稍微看了一眼，扔下一句话后，便忙着自己的事去了。
　　荆棘谷与暗夜精灵王国的塔里木小镇临近，不时地会有一些暗夜精灵玩家过来这边练级，地精玩家们早已经见怪不怪了。
　　没想到矮小的地精居然建造那么高大的建筑，还真是让人感到有点意外，林枫暗自想着，然后便进入了城堡。
　　城堡里面，一层大厅简直就像一个商业区一样，到处都是玩家们闲逛商店的身影，其中大部分是地精，还有少数的是暗夜精灵。
　　走在人群之中，林枫不自然地摸了摸鼻子，有些尴尬。他的身型在众多不到他半腰的地精玩家之中，显得额外的惹眼，这导致不少地精玩家们都会将目光集中在他的身上，让他感到很不舒服。
　　不想再这样被围观下去，林枫找个玩家问了路，便直往地精飞艇所在处而去。
　　地精飞艇在城堡的最顶层，也就是林枫在外面看到的超大平台，不过当林枫向地精飞艇管理员说明他的来意时，地精飞艇管理员却告诉他，下一艘地精飞艇需要到凌晨才能赶回来。
　　看了看时间，林枫发现离游戏天亮还有一个小时，便在原地下了线。
　　吃过晚饭后，林枫问起老人的所在地，老人说他已经跟着一个地精NPC到暗夜精灵王国的娜迦族领地去了。这让林枫有些遗憾，他要在地精王国待一段时间，还以为能有机会在游戏里见到老人呢。
　　眼看时间差不多了，林枫和老人聊了几句之后便进入了游戏，他可不想错过凌晨的那一艘地精飞艇。
　　地精营地的顶层平台上，林枫的身影闪现出来。
　　看了看周围，发现地精飞艇还没有回来，林枫便找了个地方闭目等待。
　　良久，一阵轰鸣声传来，林枫睁开了湛蓝的双眼，看向天空。
　　远处的高空上，一艘庞大的地精飞艇正往这边快速接近，看那样子，显然已经减速了。林枫仔细观察着地精飞艇，怎么看都觉得它的外表就像商店里卖的潜水艇玩具一样，只不过与之相比，地精飞艇体积很庞大，而且机身还刻满了神秘的魔纹。
　　地精飞艇到达平台上空之后，便缓缓地降落下来。舱门一开，顿时不少地精NPC从里面走了出来，看他们的打扮，应该是商人。
　　等到所有乘客下了飞艇，林枫走上前去，向地精飞艇管理员申请搭乘飞艇。
　　“啊！年轻的勇士，出于对我们忠实盟友的照顾，你现在只需要一百枚金币便可以搭乘我们地精族的飞艇。”地精飞艇管理员双眼发亮地看着林枫说道。
　　一百枚金币！还照顾？这简直就是抢劫！有了地精商人莫雷留给他的印象，林枫怎么会相信地精真的会给他优惠呢。
　　不过，除了地精飞艇，林枫还真想不出什么法子能快速到达战歌峡谷。
　　嘴角微微抽搐，林枫恨恨地将一百枚金币递给了一旁的飞艇管理员。
　　“啊！年轻的勇士，欢迎下次再来乘坐我们地精族的飞艇。飞艇将在十五分钟后出发，请耐心等待。”地精飞艇管理员数了数金币，发现正好一百，转而笑眯眯地看了林枫一眼。
　　不想再看到地精飞艇管理员恶魔般的笑脸，林枫转身走进了飞艇的舱门。
　　客舱内，林枫找了一个靠窗的空位坐下，然后仔细打量起四周的环境来。
　　飞艇虽然很庞大，但大部分空间都是用来当做货舱装运货物的，客舱只有一百多个座位，结构有些类似现实世界的大型空中巴士，客舱顶部，是一排排水晶灯，被用来当做照明设施，上面还挂有一些装饰，看起来很是好看。
　　也不知道这些地精是怎么设计的飞艇，林枫坐在座位上，暗自想着。
　　时间慢慢地流逝，陆陆续续地会有一些地精登上飞艇，进入了客舱，其中大部分是地精NPC商人，剩下少数部分的是一些地精玩家。虽然一百个金币的票价显得很贵，但还是有些人想搭乘一下地精飞艇以体验游戏生活的。
　　随着一声笛鸣响起，舱门缓缓关闭，地精飞艇轰鸣地升上了高空，然后开始加速飞行，不一会儿便消失在了远处。
　　一开始，林枫还能看清外面快速变化的景色，但渐渐地，窗外的场景变得模糊起来，到了最后，林枫所能看到的只是一片空间乱流！
　　这是在进行空间穿梭！林枫脑子灵光一闪，明白了地精飞艇的飞行模式。
　　半分钟之后，窗外开始出现模糊的场景，慢慢地，那些景物开始清晰起来，并在不断地移动。
　　好独特的景色！高空中的林枫透过窗外看着远处，不由得有些遐想。
　　那是一片郁郁葱葱的森林，中间被一个险峻的峡谷给分割开来，形成了四块分开的树林，从林枫的角度看过去，那森林就好像被划了个大大的十字一样，显得额外特别。
　　【系统】：你发现了战歌峡谷。
　　远处的场景迅速被拉近，地精飞艇很快便抵达了这次旅程的目的地，地精族的古斯基地。
　　下了地精飞艇，林枫站在平台上看着周围的环境，有些茫然。
　　一眼看不到尽头的建筑以及街道上来来往往的密密麻麻的人群，无不昭示着一个事实，古斯基地是一座大型城市！
　　林枫一直以为所谓的古斯基地是像荆棘谷那样的驻扎营地，没想到它实际上是一座城市，这让他怎么去找猎人导师伊索？
　　嗯？猎人导师伊索？猎人导师？猎人工会！林枫心中有了一丝明悟，回过神来，走下了平台。
　　……
　　古斯基地的猎人工会里，林枫正站在一名神情冷峻的中年男子前面。
　　“尊敬的猎人导师，我是来接任务的。”林枫恭敬地对猎人导师伊索说道。

    第一卷 成长之路 第五十四章 虚空龙
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:29 本章字数:2649

　“想不到短短时间内，你的实力便达到了这种地步。”猎人导师伊索淡淡的声音中蕴含些许惊讶。
　　“是导师您的教导有方。”林枫顺着猎人导师伊索的话说道，只不过刚一说出口，他就感到脸皮微微发烫。
　　“你这小子，用不着奉承我。”
　　猎人导师伊索突然笑了笑，脸上的冷峻神情开始散去，继而有些赞赏地看着林枫，“以你现在的实力，完全可以不来接这个任务的，一千金币的违约金对你来说根本不算什么，而你，却来了。你，很不错！”
　　“多谢导师的夸奖，信守承诺是我的原则。”随着实力的增强，林枫早就将当初违约的想法抛到了脑后。
　　“嗯。”猎人导师伊索点点头。
　　“这次要你去寻找的物品，是我当年在远古之地遗失的一枚戒指，它的名字叫爱丽丝的眷恋。”提起戒指名字的时候，猎人导师伊索脸上露出了复杂的神情，似乎有些伤心悔恨，又有些幸福。
　　从未见过猎人导师伊索如此模样的林枫，没敢接住话题，而是在一旁等待猎人导师的叙述。
　　“咳咳！”
　　良久，猎人导师伊索回过神来，恢复冷峻的神情，“远古之地在战歌峡谷的中心，你准备好前往那里后，就到我这里来，我会带你过去。”
　　“是，导师。”林枫恭敬地回答道。
　　“嗯，下去吧。”猎人导师伊索挥挥手示意林枫离开。
　　半个小时后，将炉石绑定在古斯基地旅馆的林枫回到了猎人工会，背包里多了很多日常必需用品。因为猎人导师伊索没提及让林枫带他的伙伴去帮忙，所以林枫就告诉小阿米他们，他要先自己去试着完成导师给他的任务，让他们不必来帮助自己。而小阿米等人听林枫这么一说，也就依了林枫，组队去刷冒险者工会的荣誉去了。
　　“导师，我已经准备好了。”林枫有点迫不及待地想要知道远古之地是个什么样的地方。
　　“嗯。”猎人导师伊索点点头，然后手一挥，一道肉眼不可见的光芒从林枫身上闪过。
　　林枫心中一动，看了眼技能列表，上面多出了个技能。
　　【野兽知识】：收集野兽目标的信息，显示出伤害、生命、护甲、各类魔法抗性以及技能，消耗魔法25。
　　猎人导师伊索见林枫既惊喜又疑惑的样子，开口解释道：“这是给你的一点帮助。”
　　“多谢导师！”林枫向猎人导师伊索鞠了个躬，有了这个技能，他的生存能力就会大大提高了。
　　“此外，这把被封印部分能量的长弓是暂时给你用的，你若是能完成任务，这把弓便归你，到时我会帮你解开封印。”猎人导师伊索点了点头，然后拿出一把造型非常拉风的黑色长弓递给了林枫。
　　【死亡阴影】
　　远程物理伤害216-403
　　耐力+13
　　敏捷+17
　　智力+8
　　品质珍稀
　　唯一
　　需求等级20
　　装备：你的攻击有5%的几率触发死亡效果，提高五倍死亡阴影的远程物理伤害，持续5秒，触发效果后，冷却时间为10秒。
　　装备：死亡阴影在弓弦张开时会自动制造暗影箭，无须额外配备箭矢。
　　描述：这是自由英雄玛戈尔年轻时用过的武器，处于半封印状态。
　　“嘶~！”
　　林枫接过长弓一看，不由倒吸一口凉气，不愧是英雄用过的武器，被封印就这么强悍了，那要是解开封印呢？此时，林枫恨不得赶紧去完成任务，然后让猎人导师伊索解开那层封印！
　　不过，要想完成任务还得好长时间，林枫摇摇头，暂时不去想那件事情。
　　看着装备自动制作箭矢的效果，林枫心中一动，轻轻拉开死亡阴影的弓弦，顿时一支暗影箭就出现了在弓弦之上。
　　看来以后不用购买箭矢了，只是不知道这暗影箭与阿鲁高施展的暗影箭是否一样，若真的是一样的话，那这把弓就太恐怖了！林枫激动地想着，手中微微松开弓弦，那支暗影箭顿时消散开来。
　　“跟我过来。”猎人导师说着，转身往猎人工会的阶梯走去。
　　猎人工会的顶层，除了阁楼之外，还有一个很大的平台，林枫跟着猎人导师伊索到了这里。
　　看着周围的环境，林枫有些不明所以，导师带他来这里干嘛？
　　“出来吧，我的伙伴！”猎人导师伊索对着空旷的平台做了一个奇怪的手势，大喊一声后，手上亮起了神秘的紫色光芒。
　　伴随着一阵沉闷声的响起，猎人导师伊索前面的平台上突然出现了一个体型庞大的生物。
　　“咕噜~”
　　林枫看着眼前的生物，咽了咽口水，难以置信地说道：“尊敬的导师，请问，这，这是龙吗？”
　　猎人导师伊索召唤出来的生物，覆满暗紫色鳞片的四肢上延伸出黑色的锐利爪子，一对庞大的淡紫色翅膀将它上身包裹在里面，只留出一条长长的暗紫色尾巴和一个长着双角的淡紫色头颅！如果林枫没认错的话，出现在他眼前的就是一条龙，虽然与游戏开场画面那些龙相比，这条龙有些不一样，但这并不妨碍它是龙的事实。
　　“这是我的飞行座骑，虚空龙。”猎人导师伊索语气淡然，似乎并不怎么觉得飞行座骑是条龙有什么了不起。
　　飞行座骑？虚空龙？林枫脑子有些不好使了，这么庞大的龙居然是猎人导师伊索的座骑？龙不是最强大的生物么？那猎人导师伊索会有多强大！
　　猎人导师伊索不知道什么时候坐在了虚空龙背上，向林枫喊道：“上来吧！”
　　“啊？”林枫反应过来，看了看庞大的虚空龙，有些忐忑地向前走去。
　　似乎是看出了林枫的不安，猎人导师伊索微微一笑，”你不用害怕，虚空龙虽然属于龙族生物，但它们并没什么智慧，被我驯服之后，只会听从我的命令，它不会伤害你的。“
　　“呼~”
　　听猎人导师这么一说，林枫微微舒了一口气，不再迟疑，一个翻身，坐在了猎人导师伊索后面。
　　看着林枫的动作，猎人导师伊索赞许地点了点头，拍了拍虚空龙的背部，一道淡紫色光芒瞬间笼罩了他自己和林枫。
　　虚空龙得到命令，在平台上跑了两步之后，纵身往空中一跃，然后双翅一展开，拍打了两下，便飞上了高空。

    第一卷 成长之路 林枫21级属性与装备
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:29 本章字数:2176

　这章内容是介绍目前剧情下，林枫的装备与属性的，不喜欢看的朋友，可以直接跳过~~
　　------------------------------------------------------------------------
　　林枫.
　　职业：猎人.
　　等级：21.
　　基础属性：
　　生命：4075.
　　魔法：2130.
　　远程攻击：553-740.
　　近战攻击:324-401.
　　护甲：905=13.1%.
　　暴击率：17%.
　　闪避率：15%.
　　强制命中率：19%.
　　移动速度：12.
　　装备列表：
　　1.远程武器.
　　【死亡阴影】.
　　远程物理伤害216-403，耐力+13，敏捷+17，智力+8，品质珍稀，唯一，需求等级20。装备：你的攻击有5%的几率触发死亡效果，提高五倍死亡阴影的远程物理伤害，持续5秒，触发效果后，冷却时间为10秒。装备：死亡阴影在弓弦张开时会自动制造暗影箭，无须额外配备箭矢。描述：这是自由英雄玛戈尔年轻时用过的武器，处于半封印状态。
　　2.主手武器.
　　【勇者之刃】：近战物理伤害155-233，敏捷+10，耐力+5，品质精良，单手，已绑定，需求等级20。装备：暴击率增加1%。
　　3.副手武器.
　　暂缺.
　　4.头部.
　　【莱恩头盔】：护甲39，敏捷+10，耐力+18，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：暴击率增加2%.
　　5.胸甲.
　　【莱恩铠甲】：护甲47，敏捷+16，智力+15，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：黑暗法术抵抗增加2%.
　　6.手臂.
　　【狼王护手】：护甲30，敏捷+7，耐力+15，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：闪避增加1%.
　　7.手腕.
　　【狼王护腕】：护甲21，敏捷+6，耐力+15，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：招架几率增加1%.
　　8.肩膀.
　　【狼王护肩】：护甲35，敏捷+8，耐力+16，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：命中率增加1%.
　　9.背部.
　　【狼王斗篷】：护甲18，敏捷+13，耐力+8，布甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：闪避增加2%，移动速度+2.
　　10.腰部.
　　【男爵腰带】：护甲27，敏捷+12，智力+10，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：黑暗法术抵抗增加1%.
　　11.裤子.
　　【莱恩长裤】：护甲44，敏捷+14，智力+17，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：黑暗法术抵抗增加2%.
　　12.腿部.
　　【男爵护腿】：护甲41，敏捷+10，耐力+17，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：暴击率增加1%.
　　13.鞋子.
　　【狼王之靴】：护甲25，敏捷+16，耐力+6，皮甲，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：闪避增加1%，移动速度+2.
　　14.饰品（只能戴五个）.
　　【黎明的光辉】：耐力+16，力量+11，智力+8，品质珍稀，已绑定，需求等级20，徽章物品。装备：使用之后，恢复自身生命和魔法各3000点，冷却时间二十分钟。装备：击杀敌对阵营的单位将获得双倍的荣誉。
　　【莱恩耳环】：耐力+8，智力+14，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：受治疗的效果增加1%。
　　【指挥官之戒】：耐力+20，智力+3，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：暴击率增加1%。
　　【艾伯力男爵的戒指】：耐力+14，智力+8，品质精良，已绑定，需求等级20。装备：增加自身生命回复速度每秒5点
　　【地精迫击炮】：耐力+2，品质优秀，需求等级10。使用：对半径五码内的所有敌人造成183到217点火焰伤害，并使它们并使它们昏迷3秒，冷却时间2分钟。饰品。
　　15.徽章（只能戴五个）.
　　【艾瑟拉的致谢】：使用后，能解除和免疫一切控制效果及不良状态，持续十五秒，CD为2分钟。装备：暴击率增加8%，命中率增加10%。徽章物品。
　　16.特殊.
　　【月影面具】：能隐藏玩家自身的所有信息，不可被查探，装备后绑定，物品唯一，需求等级1。
　　17.其他（放进背包即有效）.
　　【炉石】：唯一，装备后绑定，需求等级1。使用：将你传送回家，与旅馆老板交谈可以改变你所设定的家的位置。CD为30分钟。

    第一卷 成长之路 第五十五章 远古之地
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:29 本章字数:2788

　抱歉，定时系统延迟了，只好自己上来发布章节了~
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　坐在虚空龙背上的林枫，心里被这么一TD作给弄得七上八下的，唯恐自己会掉了下去，双手紧紧抓住身边的鳞片。
　　不过显然，林枫的担心是多余的，有了那道淡紫色光芒的笼罩，林枫和猎人导师伊索的身体一直未曾晃过，根本不可能会从虚空龙身上掉下去。
　　虚空龙飞行了一阵之后，林枫的心境平稳了下来，猎人导师伊索就在他身边，他还能有什么危险。
　　猎人导师伊索感受到林枫的心境没有了什么波动，暗自点了点头，“远古之地是一个特殊的地域存在，里面有着各种各样埃西亚大陆上所没有的种族生物，或许你可以理解为他们是居住在另外一个大陆上。不过，到目前为止，他们还无法进入我们的埃西亚大陆，而我们却可以进入里面。只是远古之地对我们来说，还是有所限制的，实力太弱或者实力太强的人都无法进入里面。”
　　正在欣赏下方风景的林枫，突然听到猎人导师伊索的话语，明白导师接下来要讲一些关于任务的事情了，便专心听了起来。
　　“以你们的等级来算，只有十八级到三十级的人才能进入远古之地。”
　　“虽然如此，但远古之地里面生物的等级却能超过三十级，你务必要小心。”
　　“我当年在里面游历的时候，就是因为遭到一个三十二级领主的追杀，才在忙于逃窜的路途中丢失了那枚戒指。”
　　“那时我已经达到了三十一级，出了远古之地之后就再也进不去了。多少年来，虽然我一直派人进去里面寻找戒指，但那些人都没有发现戒指的任何踪迹。”
　　“你要牢记一点，如果你在里面超过了三十级之后还没能完成任务，我希望你能继续坚持下去。”
　　说到最后，猎人导师伊索回过头来，带着希冀的目光看着林枫。
　　“尊敬的导师，我不会让您失望的！”林枫郑重地说道。
　　……
　　在战歌峡谷的中心地带，一座高大雄伟的殿门夹杂在两座高耸的山峰之间静静地矗立着，虽久经岁月的侵袭，却也未曾沾染过一丝灰尘，两座手持大剑的神秘人身雕像分立在殿门两侧，似乎是在默默地守卫着什么。
　　“到了。”猎人导师伊索看着下方的殿门，神情有些追忆。
　　早已经注意到下方景象的林枫，听到猎人导师伊索的话语，有了些许猜测。
　　虚空龙降落在通往殿门的阶梯之下，猎人导师伊索和林枫一个翻身，便落在了地上。
　　猎人导师伊索指向阶梯上方的殿门，缓缓地说道：“进入那座守护之门，你就会到达远古之地，而远古之地里面，也有这么一座守护之门，那是出来的通道。”
　　守护之门？那座殿门有什么来历？林枫心里很是疑惑，不过却没表现出来，点了点头，表示在听猎人导师伊索讲话。
　　“之前我跟你提起过，远古之地相当于另一个大陆，里面有着许多原住民，他们对于我们这些外来者来说，是属于中立的阵营，你最好不要去招惹他们，但如果你能和他们的关系达到友好的话，或许你可以从他们那里得到一些帮助。”说完，猎人导师伊索对林枫摆了摆手：“去吧，小心点。”
　　“是，导师！”林枫将猎人导师伊索说的话记在心里，恭敬地鞠了个躬，然后转身踏上了阶梯。
　　两分钟之后，足足越过三百层阶梯的林枫终于到了守护之门面前。
　　林枫回过头去看了一眼，发现猎人导师伊索不知道什么时候已经乘坐虚空龙离开了，便转过头来，仔细打量这座守护之门。
　　在远处的时候虽然能看到这座殿门，但到了近处，林枫才发现这座守护之门是多么的高大雄伟，远远比萨林城的南门壮观多了，还未真正靠近大门，林枫便感到了一股沧桑的气息扑面而来。
　　嗯？！林枫抬头看了一眼守卫的雕像，突然浑身打了个战栗，不敢再看雕像一眼，急忙冲进了泛着绿色光芒的守护之门。
　　【系统】：你进入了远古之地。
　　一阵天晕地旋之后，林枫出现在了另一座守护之门前。
　　打量了一下四周，林枫迅速往阶梯之下冲去，自始自终，他都没抬头看过雕像一眼。
　　下了阶梯，林枫松了一口气，先是召唤出夜刃豹，然后随便找了一个方向，开始远古之地的旅程。
　　……
　　这是一片荒凉的旷野，目光所及之处，尽是累累白骨，不少秃鹫在上空盘旋着，寻觅它们的食物。
　　突然，其中一只秃鹫怪叫了一声，疾速往地面飞扑了下去，顺着它的视线，可以清楚地看到，一堆白骨上面，正站立着一个身穿皮甲的人形生物和一只乌黑色的猎豹。
　　“咻！”
　　一支暗影箭脱离林枫的死亡阴影，直奔高空之中的秃鹫而去！
　　秃鹫似乎早有准备，庞大的翅膀微微一动，整个身体往旁边偏移了一下。
　　然而，暗影箭并没有击空，而是带着强大的力量瞬间穿过秃鹫的腹部，带起一片血雨！
　　秃鹫痛苦地哀鸣一声，翅膀一软，便直直往地面坠落下去。
　　夜刃豹兴奋地低吼一声，冲上前去，叼起落地的秃鹫，转身往林枫跑来。
　　“……”
　　对于夜刃豹这种行为，林枫已经见怪不怪了，只是有些无奈，看来自己又得当一回苦力了。
　　不一会儿，夜刃豹便来到了林枫身旁，将秃鹫的尸体放在林枫面前，然后后退一步，双眼紧紧盯着秃鹫，再次低吼了一声。
　　看了看夜刃豹的眼神，林枫嘴角微微抽搐，侧身支起一个火架，然后烤起秃鹫来。
　　这是林枫在刷暮色城堡期间学的生活技能，厨艺，可以快速制作出各种稀奇古怪的美味食物，当然，前提是需要一定的材料。
　　夜刃豹实在是太能吃了，以致于林枫都想将它抛弃了，若不是小阿米提醒他去学学厨艺，恐怕夜刃豹现在真的被送回艾尔文森林挨饿去了。
　　半分钟后，一阵香味飘起，秃鹫烤好了。
　　夜刃豹唰地一声，蹿了过去，叼起香喷喷的秃鹫，跑回自己的位置，然后慢慢享受起来。
　　“……”
　　看着眼前的空架子，林枫无力地挥了挥手，收起厨具，摘下背后的死亡阴影，然后起身继续前进。
　　嗯？正在享受美味的夜刃豹抬起头来，发现它的主人不知道什么时候已经远离了它三十码的距离，便赶紧咬着没吃完的秃鹫，屁颠屁颠地跟了上去。

    第一卷 成长之路 第五十六章 人类的踪影
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:29 本章字数:2606

　秃鹫是二十级的野兽，速度非常快，攻击不是很高，血量也不多，但，比林枫见过的所有野兽都聪明，当然，夜刃豹除外。
　　出了守护之门后，林枫一路开着鹰眼往一个野兽比较多的方向前进，期间遇到的怪物之中，除了这些秃鹫之外，其他都是低于二十级的怪物。
　　不过，这里的所有野兽都有一个共同点，那就是，它们不掉落金币和装备。对于林枫来说，它们唯一的好处，就是比外面同等级的怪物多了一倍的经验。
　　绕过一堆白骨堆成的小山丘，林枫突然停下了脚步，跟在后面的夜刃豹不知道什么时候吃完了烤秃鹫，见到林枫没有再前进，便疑惑地往旁边挪开一步，避过林枫的身影，抬头看向前方。
　　没等它看清前方的情况，夜刃豹就感到一阵晕眩，随后消失在了原地，而它的主人林枫，也随之消失不见。
　　嗯？正在战斗的星火突然觉得前方的小山丘旁边多了一个影子，但只是一闪就不见了，顿时感到非常的疑惑。见幽魂袭来，他将刚才的疑惑抛到脑后，抬起手中精致的匕首，干净利落地插入幽魂的背后。
　　―5734！
　　一个恐怖的伤害数字从幽魂头上冒起，随后幽魂就渐渐消散无踪，只留下一地的金币。
　　“啧啧啧，星哥，你还让不让人活了，这幽魂精英你自己单挑也能很快搞定吧！唉，真是人比人，气死人啊~！”星火刚收回金色匕首，一阵夸张的声音就在他耳边响了起来。
　　“我说一条柴啊，不是我打击你，就你那副模样还想跟星哥相比？切！”一个打扮成战士模样的人类男子冲他对面的人类青年做了个鄙视的动作，后者身上虽然穿了一件法师长袍，但也遮掩不住他那肥胖的体型。
　　“就是，实力不咋地也就算了，偏偏还取了个那么苗条的名字，落日葵大姐，你说这恶不恶心呐？”战士旁边的一个人类女术士说着，看向身边的一个身材高挑的人类女子。
　　名字叫做落日葵的人类女子摇了摇头，并没有回答，似乎是在想着什么问题。
　　一条柴猥琐地笑了笑，对着瘦小的果果说道：“嘿嘿，果果你看吧，落日葵大姐都没说什么，那就说明那名字还是挺配我的嘛！”
　　看着一条柴脸上晃荡的肥肉，果果连忙转过头去作出呕吐的样子。
　　“咳咳！”星火收拾完金币，打断了这些家伙的无聊谈话，“你们刚才有没有谁看到小山丘旁边的魅影？”说着，他指了指远处由白骨堆成的小山丘。
　　“魅影？什么魅影？？”除了落日葵之外，其他三人异口同声地说道。
　　注意到了落日葵的沉默，星火直直地看着她，等待她的回答。
　　其他三人看着这样的情景，似乎发现了什么，凑在一起悄悄地谈起话来。
　　被星火这么盯着，身穿黄色牧师长袍的落日葵有些不自然，以不太确定的语气说道：“我刚才好像看到那边有一个猎人和一只黑色猎豹，但只是一眨眼就不见了，也不知道是不是我看错了。”
　　“猎人？”星火重复了一句，然后追问道：“是我们这边的人？”
　　落日葵摇摇头，没说什么，她也不知道。
　　“你没有看错，那里刚才肯定是有一个人！”星火见落日葵没说话，肯定了一下她之前的话语，然后暗自呢喃起来，”会是谁呢？“
　　“诶，星哥，你和落日葵大姐在说什么哦？”果果一脸好奇地看着星火，显然她刚才没注意听他们的谈话，而是不知道在和一条柴他们在搞什么鬼。
　　果然，果果刚一说完，一条柴和战士狼不爱羊就满眼八卦地看着星火和落日葵两人。
　　“去去去，说正事呢，别来烦我。”星火受不了这帮家伙的眼神，两只修长的手不知道挥了多少下。
　　“噢~~正事！嘿嘿，我知道了！”果果面露一副果然如此的神色，回头与一条柴他们对视一眼，暗自点头。
　　“我想起来了！”落日葵突然高声喊了一句，发现周围的人都奇怪地看着她，也不介意，冲着星火说道：“那个猎人的耳朵特别长，皮肤好像是暗蓝色的！”
　　“耳朵特别长，皮肤暗蓝？”星火念叨了一句，随后眼睛一亮，与落日葵异口同声地说道：“暗夜精灵！”
　　“暗夜精灵怎么进来的？”星火有些疑惑。
　　是个白痴也知道星火他们不是在谈情说爱了，果果三人看着星火，等他的发话。
　　算了，星火摇摇头，不过一个猎人罢了，没什么好在意的。
　　“我们得加快任务的进度了，这里说不定就会有别的人进来，要是被他们抢先，我们就功亏一篑了。”星火神色凛然，踏步往前。
　　落日葵等人也没再说什么，一切都以星火为主，快步跟了上去，身影渐渐地消失在远处。
　　“人类……”
　　林枫看着前方的一个幽魂精英，想起了之前遇到的一伙人类玩家，不由得暗自呢喃起来。
　　看到人类队伍后，林枫迅速反应过来，将夜刃豹收回了宠物空间，自己则用影遁藏了起来。观察了他们一阵，林枫果断选择了另外一个方向匆忙离开了。
　　希望他们别和自己的任务有所冲突吧！林枫暗自想到。
　　“上！”林枫在心里对夜刃豹喊了一句，然后拉开弓弦，对准幽魂精英。
　　……
　　这是一个大型的部落，石筑的高大房屋错落有致地四处分布着，部落最中央，是一座高耸的城堡，城堡门口外面，有两个身着兽皮的卫兵在把守着，他们宽厚的肩膀上，扛着一根大大的狼牙棒，似乎那就是他们的武器。
　　只是，卫兵们的样子很是奇怪，皮肤显得有些淡蓝的他们不仅有着高大的身躯和壮硕的肌肉，还有着两个同样大小的头颅！
　　“哒哒哒……”
　　随着一阵急促的脚步声响起，两个卫兵各自转过其中一个头颅往来者方向看去，发现是一个和他们差不多的卫兵，只不过来者肩膀上扛的却是一个大铁锤。
　　“站住！”门口的两个卫兵同时将狼牙棒横在路中间，挡住了来者的去路。
　　来者见状，急忙拿出一个石头徽记，在两个卫兵面前晃了晃，说道：“指挥官多克里大人让我来向酋长大人报信！”
　　两个卫兵仔细看了一眼徽记之后，收回狼牙棒，挥了挥手，示意让来者进去。

    第一卷 成长之路 第五十七章 食人魔
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:30 本章字数:2588

　城堡顶层的大厅里，扛着大铁锤的卫兵单手呈着一张兽皮，恭敬地向高座上身穿链甲的酋长拜了一拜，然后高声说道：“酋长大人，这是指挥官多克里大人从前线传回来的情报，请过目！”
　　他一说完，酋长旁边的一个卫兵便下去将兽皮给拿了上来。
　　酋长接过兽皮，仔细看了一眼，抬头问道：“这是什么时候发生的事情？”
　　“禀告酋长大人，是三天前在远古森林发生的。”
　　“嗯。”酋长点了点头，然后拿出一张兽皮刷刷地写了几句话，交给旁边的卫兵，示意将它交给扛着大铁锤的卫兵。
　　“你做的很好！”酋长赞许了卫兵一句，然后说道：“将我的话带回去给多克里，让他照办。”
　　“是，酋长大人！”扛着大铁锤的卫兵接过兽皮，显得恭恭敬敬。
　　酋长见那卫兵不卑不亢的，似乎对他有了一些兴趣，“告诉我，勇士，你叫什么名字？”
　　扛着大铁锤的卫兵楞了一下，然后大声回答道：“回禀酋长大人，我叫戈鲁！”
　　“戈鲁？嗯，不错。”酋长点点头，然后摆了摆手，“你下去吧！”
　　“是！”戈鲁拜了一下，收起兽皮，然后扛着他的大铁锤走出了大厅。
　　再次瞥了眼情报，高座上的酋长转着四只黝黑的眼睛，口中喃喃地说道：“外来者么……”
　　……
　　让时间回到三天前。
　　荒野上，林枫带着夜刃豹飞速地奔跑着，没有回头看过一眼。
　　后方，一大群幽魂正紧追着林枫不放，看那样子，似乎是有组织的行动。
　　瞥了眼小地图上数不清的红点，林枫顿时感到一阵头皮发麻，也不知道从哪里得来的力量，脚下飞奔的速度似乎有所提高，慢慢地拉开了与后面幽魂大军的距离。
　　夜刃豹见主人好像加快了一点速度，便稍微发发力，跑在了林枫前面。
　　“……”
　　林枫见状，有些无语，他拼了全身的力量，速度也就那么快了，而夜刃豹却游刃有余地在他前面晃荡着，实在是太打击人了。
　　“这群幽魂要追到什么时候？”再次看了眼小地图上密密麻麻的红点，林枫很是郁闷，他都跑了快半个小时了。
　　“嗯？”林枫突然发现，前方的地平线上，出现了一排排树木，随着他的前进，一片森林逐渐呈现在他的前方。
　　看到前方的场景，林枫眼睛一亮，好机会！或许这片森林能阻挡幽魂大军的追击！
　　十多分钟后，林枫和夜刃豹进入了森林。
　　果然，在林枫进入森林之后，小地图上的红点便开始逐渐地减少，以致于到了最后完全消失不见。林枫舒了一口气，看来那些幽魂是不会离开白骨荒野的。
　　找了个看似安全的地方，林枫坐在地上，靠着一棵大树歇息起来，这次的逃亡实在是太累人了。
　　想起之前的遭遇，林枫感到很困惑，那些幽魂怎么突然就盯上他了，而且追了那么远都不放弃，要不是这片森林，还不知道什么时候才会结束这场追逐。
　　难道是自己杀的幽魂太多了？林枫想来想去，最后只能想到这么一个理由。
　　林枫进入远古之地已经将近半天了，其中大部分时间都是在白骨荒野度过的，至于到底杀了多少幽魂，他自己都数不清了。
　　正在林枫思考被追杀的原因时，他的通话器响了起来。
　　回过神来，林枫点开通话器一看，是小阿米。
　　“哎，林枫，你的任务做完了没啊？”通话器那头传来了小阿米清脆的声音。
　　“没有。”林枫有些丧气。
　　林枫现在对于导师的任务一点头绪都没有，猎人导师伊索只说过在远古之地丢失了戒指，却没有提供任何有用的信息，这么大的远古之地，让他去哪里找戒指？难怪那么多年来戒指一直都找不到，看来死亡阴影这种极品武器可不是那么容易获得的。
　　“噢！”小阿米了然，也不追问林枫任务的事。
　　“冒险者工会的荣誉我们已经刷到友好了，但还没什么作用，目前我们正等着你回来刷暮色城堡呢，没有你的参战，最后的BOSS根本过不了的。”
　　“抱歉！”林枫心里很是歉然，依照目前的情况，这个任务还需要很长一段时间才能完成，是不方便回去和小阿米他们刷副本了，毕竟战歌峡谷中心可不是那么容易到达的，而且他不想再被幽魂大军给追击一次。
　　“哈哈~”
　　小阿米突然开怀地笑了起来，“没事的啦！哎，林枫，要不要我们去帮你完成任务啊？”她现在很无聊，刷副本虽然很赚钱，但刷久了，会让人感到恶心的。
　　“嗯？”林枫楞了一下。
　　小阿米不等林枫回答，接着问道：“你现在在哪呢？”
　　“远古之地。”林枫回答道，然后向小阿米解释起到达远古之地的艰辛与麻烦来。
　　良久，将事情经过解释完毕的林枫对小阿米说道：“所以，你们就别来了，太麻烦了，或许你们可以找另外一个强力攻击职业去下副本。”
　　“嘿嘿~！地精王国？远古之地？听起来蛮有趣的嘛！”小阿米没有理会林枫的说辞，“那我们就更要去了！你先在那边继续任务，我们很快就会去找你了！”
　　说完，小阿米便挂了通话。
　　“呃……”林枫无语，敢情他刚才说那么多，倒是起了反效果。
　　不过，想起之前遇到的一伙人类队伍，林枫忽然觉得，或许小阿米他们到这里来也是个不错的选择。
　　就在这时，夜刃豹突然低吼起来。
　　林枫顺着夜刃豹的视线看过去，一个长着两颗头颅的人型生物出现在他前方八十码左右的地方。
　　那是什么？！林枫急忙将追踪不死切换成追踪人型，顿时，小地图上便出现了一个小黄点，上面的信息显示，那是一个食人魔战士。
　　中立生物？难道这就是猎人导师伊索所说的原住民？林枫暗自猜测着。
　　食人魔战士并没有发现林枫，而是扛着一个大木槌往另外一个方向走去。
　　想起猎人导师伊索说过的话语，林枫示意夜刃豹放轻脚步，然后偷偷地跟在了食人魔战士身后。

    第一卷 成长之路 第五十八章 巨人的来袭
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:30 本章字数:2517

　食人魔战士在树林里转了一会儿，杀了几只斑纹虎之后，便扛起斑纹虎的尸体固定地往一个方向走去，一路上还遇到了不少和他一样扛着食物的食人魔战士。
　　跟在食人魔战士后面的林枫，怕自己会被那些战士给发现，便放慢了速度，远远地吊在食人魔战士队伍后面。
　　将近一个小时之后，食人魔战士队伍抵达了森林中的一个用大量木材搭建起来的大型基地。基地外面，不少食人魔战士和弓箭手在巡逻着，防守显得很是森严。
　　林枫早已停下了脚步，此时正在观望着远处的食人魔基地，犹豫着是否要进去。
　　良久，林枫作出了决定，带着夜刃豹大步往食人魔基地走去。在林枫的认知里，只要不是他先攻击那些中立的食人魔，他们是不会攻击自己的，与其自己一个人盲目地在远古之地晃荡地寻找戒指，还不如借助这些食人魔的力量，这样或许会有意想不到的结果。
　　“站住！你是什么人？！”看着逐渐往这边靠近的林枫与夜刃豹，食人魔基地外面的守卫长出声喊道，周围的食人魔弓箭手把箭矢对准了林枫，看那样子，似乎只要林枫的说辞不能让他们满意，便会出手将林枫留在这里。
　　林枫并没有被食人魔摆出的架势给吓住，在过来的时候，他就想到了可能将会遇到的各种情况，除了食人魔会使用埃西亚大陆的通用语言之外，眼前发生的场景没有出乎他的意料。
　　停下脚步，林枫大声回应刚才的食人魔守卫长，“我是一名暗夜精灵猎人，无意间经过这里，便想进去看看。”
　　“暗夜精灵？”食人魔守卫长有些茫然，显然不知道暗夜精灵是什么种族。
　　与周围的守卫讨论了一下，那食人魔守卫长对林枫说道：“你们暗夜精灵和巨人族之间是什么关系？”
　　“巨人族？”林枫愕然，随即摇摇头回答道：“虽然我并不知道什么是巨人族，但可以肯定的是，他们与我们暗夜精灵之间没有任何关系。”
　　那守卫长并没有就此相信林枫，而是继续追问道：“你有什么证明吗？”
　　证明？林枫陷入了沉思，他能有什么证明。
　　食人魔守卫长见林枫没有回答，以为林枫之前是在说谎，便准备示意让弓箭手攻击林枫。
　　思考中的林枫，脑子里灵光一闪而过，抬起头来刚好看见那食人魔守卫长的动作，吓得赶紧出声阻止道：“等等！我有证明！”
　　食人魔守卫长停止了动作，好奇地看向林枫，等待后者的解释。
　　林枫见状，松了一口气，要是他们真是出手，那自己就危险了。
　　就在食人魔守卫长等待林枫所谓的证明时，刺耳的声音从远处传来，那方向，好像是食人魔基地的另一边。
　　“敌袭！”那食人魔守卫长连忙反应过来，集结起附近的食人魔守卫准备去援助那边的战斗。
　　“你，还有你，留在这里看住那个暗夜精灵，其他人跟我去南门！快！”食人魔守卫长并没有忘记林枫，而是在走之前，留下了两个食人魔弓箭手以盯住林枫。
　　林枫并没有听到食人魔守卫们的谈话，但看着他们远去的背影，联想起之前刺耳的声音，林枫似有所悟地紧了紧手中的死亡阴影。
　　踏步上前，林枫要向剩下的那两个食人魔弓箭手证明暗夜精灵与巨人族没有任何的关系，好让他能够进入食人魔的基地。
　　而此时的食人魔基地南门，一场激烈的战斗正在进行之中。
　　“杀！”
　　刚赶到南门的食人魔守卫长看到前方的情况，立即一挥手，让他的部下全部冲了上去，而他自己则跑到一个体型非常魁梧的食人魔面前，恭敬地行了个礼，大声说道：“禀告指挥官大人，北门守卫队伍全部到达！”
　　食人魔指挥官狠狠地扫了一眼刚刚冲上前线的北门守卫队伍，满脸愤怒地冲北门守卫长吼道：“你个废物！谁让你带部下到这里来了？！要是巨人跑去进攻北门怎么办？！啊？！！”
　　见北门守卫长没有任何反应，食人魔指挥官气地一脚将前者踹飞了出去，然后继续吼道：“还不快带你的手下给我滚回北门去！快啊！！”
　　刚开始的时候，北门守卫长被吼地脑袋有些发懵，没有任何的举动，直到被食人魔指挥官踹飞出去，才猛然醒悟过来，他自己刚才犯了多么严重的错误！
　　连忙从地上爬起来，捡起自己的大铁锤，北门守卫长也顾不得向食人魔指挥官行礼了，直接冲到前线将自己的手下给收拢起来，然后迅速奔往北门。
　　食人魔基地北门，林枫正往剩下的那两个食人魔弓箭手走去。
　　突然，一阵轻微的震感从地面传来，随后，那震感越来越强烈，到最后，林枫甚至感到有些难以稳定站立！
　　那是什么？！
　　下意识地瞥了一眼小地图，林枫顿时发现，小地图的边缘地带开始出现了一个个小黄点，而那些黄点不久就变得密密麻麻起来，看样子，至少有三十个！
　　巨人？！
　　直到看到了小地图显示的信息，林枫才明白过来那些小黄点的意义。
　　人类？林枫看到那些小黄点中，还有着五个大大的红点，那红点的样子，分明就是代表着玩家！
　　难道是他们？想到之前遇到的人类队伍，林枫越想越觉得可能，只是他们怎么和巨人混在一起？
　　看着森林远处出现的巨人族部队，两个食人魔弓箭手对视一眼，糟了！敌袭！守卫长几乎将所有的队伍都带走了，这让他们两个怎么守？！
　　随后，其中一个食人魔弓箭手迅速跑到旁边的哨岗前，拉响了警报！
　　看到食人魔的动作，林枫回过头去，也发现了那些巨人族部队。只是看到巨人的样子后，林枫不由得倒吸了一口凉气，不愧是所谓的巨人！
　　那些走在巨人前面的人类玩家，身高还够不到巨人的大腿，体型更是连巨人的十分之一都不到！
　　巨人拥有如此恐怖的身型也就罢了，偏偏他们的武器也大的惊人，扛在他们肩膀上的，是几个人手拉手到环抱不了的古树主干！这样的武器，要是一扫下来，那将会是怎样的场景！

    第一卷 成长之路 第五十九章 种族战役
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:30 本章字数:2564

　此时，一个食人魔弓箭手对林枫喊道：“喂！暗夜精灵！你快过来！”
　　“啊？”林枫有些疑惑地回过头来，发现那食人魔弓箭手正对他招着手。
　　再次看了眼小地图，林枫恍然，虽然那些巨人是中立的，但有那些人类在，他就危险了，若是他继续留在这里，说不定会被那些巨人一脚踩死的！以如今的形势来看，就算用影遁，他也是走不了了，必须得加入一方才行，巨人对他来说肯定是不行的，那就只有食人魔了！
　　点了点头，林枫带着夜刃豹向大门奔去。
　　“勇敢的暗夜精灵，如今事态紧急，麻烦你赶紧去南门向我们的守卫长报告这里的情况，谢谢了！”林枫刚一到大门，另一个食人魔弓箭手便急忙地对林枫说道。以他们两个弓箭手的实力，挡住巨人大军几秒钟都办不到，虽然他们已经拉响了警报，但有个人去报信，总会更好一些。
　　林枫眼睛一亮，在这里迟早是要送死的，去报信可是他现在求之不得的事情，连忙答应了食人魔弓箭手，林枫头也不回地带着夜刃豹蹿进了食人魔的基地。
　　剩下的两个食人魔弓箭手看了看林枫远去的背影，又看了看即将接近的巨人族部队，赶紧将大门给关了起来，并做好誓死抵抗的准备。
　　……
　　“嗯？”巨人族部队之中，星火看到了远处一个有些熟悉的身影进入了食人魔基地的大门，随后便消失不见。
　　“是他！”落日葵认出了林枫，掩着小嘴惊呼道。
　　星火点点头，有些疑惑，“难道他也接了相类似的任务？”
　　了解到事情始末的人类战士狼不爱羊接着说道：“就算他接了又能怎样，他自己一个人是根本完成不了这种任务的。”
　　“嗯嗯嗯~老羊说得对噢~！”人类术士果果不知道什么时候凑了上来，插了一句话。
　　“果果，我跟你说多少遍了，要叫我狼哥，叫老狼也行，别叫什么老羊了，多难听啊！”狼不爱羊不满地对果果说道。
　　果果甩了甩乌黑的头发，一双橙色的眼睛紧紧地盯着狼不爱羊，很是认真地说道：“谁让你取狼不爱羊这个名字了？叫老狼都行，叫老羊怎么啦？哼！我偏要这样叫你！老羊，老羊，老羊！”
　　“哈哈哈！老羊啊，你就从了果果吧！嘿嘿~！”走在一旁的胖子一条柴满脸猥琐地看着果果和狼不爱羊，冷不丁地冒出这么一句话。
　　“死胖子！！！欠扁啊你！哈？！！”果果立即放弃了狼不爱羊这个目标，转而对一条柴吼起来！
　　狼不爱羊也不理会果果怎么说他了，跨步往一条柴走去，看那架势，似乎是准备帮后者减减肥。
　　星火显然已经受不了这些家伙的吵闹了，改变了一向温和的脾气，冲果果他们大声地喊了起来：“咳咳！好了！别闹了！说正事呢，待会就要干架了，你们都给我安静一点！”
　　落日葵在一边默不作声地看着，暗自点点头。
　　果果他们赶紧回到了原来的位置，默默地跟着巨人族大军赶起路来，在他们的印象中，星火发怒是非常可怕的一件事情。
　　星火五人周围的巨人，看着几个小人类的表现，不由得摇了摇头，显得非常的疑惑，这样弱小的生物是怎么取得他们上司首肯的呢？
　　此时，巨人族部队已经抵达距离食人魔基地北门三十码左右的地方。
　　最前面的巨人族部队队长将手中的古树干往地下一砸，回头向后方的巨人嘶喊道：“进攻！”
　　巨人队长的强力一击，直接将地面给砸得龟裂开来，那些弯弯曲曲的裂缝一直延伸到食人魔基地本门前面十码处才停止了扩张。
　　“嘶~！”
　　星火五人见状，倒吸了一口凉气，咂了咂舌，没有迟疑地跟上了往前冲去的巨人部队。
　　……
　　食人魔基地内部，林枫正在转悠着。
　　战争的爆发导致了整个基地内部显得空荡荡的，林枫走了几分钟，也没看到过一个食人魔。
　　“哒哒哒……”
　　一阵脚步声传来，林枫顺着声音来源的方向看去，北门守卫长正带着他的手下往这边赶来。
　　食人魔守卫长看见了林枫，急忙问道：“喂，暗夜精灵，大门那边现在情况怎样了？”听他的语气，似乎完全信任了林枫与巨人族没有关系一样。
　　“情况危急！你们赶紧过去支援吧！”林枫没有过多废话，自己进别人的基地躲避战乱，总得回报一下别人的。只是，食人魔守卫长带的那些守卫，数量上好像有些不够阻挡那些巨人的进攻。
　　食人魔守卫长不再言语，带着手下继续赶路。他之前往这边赶来的时候，就已经听到了北门拉响的警报声，如今过去了那么长时间，说不定北门那边早就已经失守了。
　　在经过林枫面前时，食人魔守卫长侧过头来，对林枫喊道：“暗夜精灵，你也跟上！”
　　“呃……”林枫没想到，食人魔守卫长居然要他也去参战，顿时有些语塞。
　　跑了几步，食人魔守卫长回过头来，发现林枫还在原地，便催促道：“快点，别磨磨蹭蹭的！”
　　看来还是躲不过这场战争啊！林枫无奈地暗自感叹着，迈开脚步，与夜刃豹一起跟上了食人魔守卫部队。
　　随着周围场景的迅速变化，林枫一行人很快就抵达了通往北门的主干道。
　　嗯？！看到远处的场景，林枫不由得身形一滞，然后紧了紧手中的乌黑长弓，恢复了前行的速度。
　　此时的北门，偌大的大门早已被巨人族部队的队长给砸开了，大门底下，一大队不知道从哪里赶来的食人魔援军正在与巨人们浴血奋战着，死死地坚持着战斗阵线。
　　看到前方的战况，食人魔守卫长大铁锤往前一挥，发出了进攻的命令：“部落的勇士们，上啊！将那些该死的巨人给消灭掉！！”
　　顿时，跟在食人魔守卫长后面的北门守卫部队齐齐怒吼一声，高举着手中的大木槌往那些巨人奔去。
　　林枫却没有跟着往前冲，而是带着夜刃豹往城墙上面跑去，他一个猎人，自然是要进行远程打击。
　　食人魔守卫长看见林枫的行动，点了点头，心里想着，希望这个暗夜精灵能有一些作用吧。

    第一卷 成长之路 第六十章 扭转局势
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:30 本章字数:2673

　嘭！！！
　　北门之下，被五个食人魔战士围着的巨人部队队长突然用力将手中的古树干往地下一顿，一声巨响便传了开来。
　　咔嚓！
　　密密麻麻的裂缝开始以巨人部队队长为中心，往四周扩散而去。
　　站在巨人部队队长周围的食人魔战士，顿时个个站立不稳，还未等他们勉强用大木槌支撑住摇摆的身体，就被巨人部队队长一个横扫给扫飞了出去。
　　“啊！！！该死的奥兹，纳命来！！”巨人部队队长刚一收回武器，咆哮的食人魔守卫长便举着大铁锤往他身上招呼了过来。
　　“哼！不自量力！”眼看大铁锤就要砸到他身上，巨人部队队长奥兹冷哼了一声，用一个大大的拳头对上了那把看起来很恐怖的大铁锤。
　　嘭！
　　显然，食人魔守卫长可不是一般的食人魔战士，如此强烈的碰撞下，他和巨人奥兹都一起退了两步，看情况，似乎是势均力敌。
　　巨人奥兹稳住了身形，诧异地看着对面的食人魔守卫长，“嗯？戈鲁，没想到你的实力又有所进步了，真是让我感到意外啊！”
　　周围的巨人与食人魔部队都绕开了这两个队长级别的存在，继续火拼着，由于北门守卫部队的回援，食人魔与巨人的数量比例已经达到了三比一的程度，如此一来，两边的战斗力就变得旗鼓相当了。
　　食人魔守卫长停下了脚步，眼睛死死地盯着巨人奥兹说道：“我们食人魔的成长速度岂是你们这些愚笨的巨人能比的？少废话，既然你今天来了，就永远地留在这里吧！！”说完，他大铁锤一挥，迅速往眼前的地面砸去！
　　“你还没那个本事！”巨人奥兹不屑地冷哼一声，古树干一起一落，也朝着眼前的地面拍去。
　　咔嚓！咔嚓！
　　地面几乎同时裂开了两条大缝，并各自朝着巨人奥兹和食人魔戈鲁延伸而去！
　　轰！
　　随着裂缝的相遇，两股不同的能量瞬间碰撞在一起，并爆裂开来，形成了一股猛烈的风暴！
　　几息过后，风暴消散，露出了惨不忍睹的地面。只见能量相碰撞的区域，形成了一个大大的土坑，周围散落着大大小小的岩石碎片，显得甚是狼藉。
　　刚赶上城墙的林枫侧过头去，刚好看到了这一幕，顿时倒吸一口凉气，谁要是被这么一击，想不死都难了，难怪那些卫兵都避开了他们的队长，不然的话，恐怕他们这会儿就要去见死神了。
　　“哼！再看招！”食人魔戈鲁见这一击没能伤到巨人奥兹，干脆抡着大铁锤冲了上去，跟体型比他大了不止一半的巨人奥兹拼了起来。
　　林枫见状，知道那两个大家伙一时半会儿是分不出胜负的，不就不再理会他们，转而在城墙上观察起整个北门的战斗情况来。
　　奇怪，怎么没看到那五个人类？林枫在城墙上转了一会儿，小地图上硬是没有人类的踪影，这让他有些怀疑，那些人类是不是已经挂了。
　　算了，他们不在更好，免得被盯上就麻烦了，林枫摇摇头，放弃了追寻那些人类的想法。眼光瞥了瞥下面的一个巨人，林枫握了握手中的死亡阴影，露出一副跃跃欲试的样子。
　　“吼~”
　　夜刃豹似乎有些担心林枫，在一旁低吼了起来。
　　嗯？林枫低下头，看了看夜刃豹的样子，不由地觉得有些好笑，它肯定是因为那些巨人体型巨大，而变得畏缩起来，心念一动，夜刃豹在原地消失不见，进入了林枫的宠物空间。
　　反正夜刃豹在这种战况下也帮不了什么忙，就让它回去安歇好了，林枫如此想到。
　　嘭！
　　又一声巨响传来，林枫循声望了过去，只见食人魔戈鲁和巨人奥兹各自倒飞了出去，落在交战的队伍中，引起了一片骚乱。
　　好机会！收回目光时，林枫看到了下面的一个巨人在发楞，给他上了印记之后，便赶紧拉开死亡阴影，狠狠地将暗影箭给射了出去！
　　震荡射击！
　　―1624！
　　【远古巨人】：二十八级精英巨人。
　　被命中的巨人瞬间陷入了昏迷，他周围的食人魔战士见状，也不管是谁帮了他们，趁着这个机会，抡起大木槌就往巨人身上砸去。
　　奥术射击！
　　―9612！
　　看着那恐怖的伤害数字，林枫知道，出死亡效果了！这代表着，接下来的五秒之内，林枫的普通远程伤害将达到两千多！加上震荡射击的虚弱效果与奥术射击的破甲效果，林枫的普通一击至少能对巨人造成五千多的伤害！
　　咻！
　　转眼，又是一支看似普通的暗影箭穿过了巨人的胸膛。
　　―11026！
　　那是暴击！
　　嘭！
　　被命中的巨人轰然倒地，只留下周围的三个食人魔战士一脸茫然地站在那里。
　　刚才巨人还有着至少三分之二的生命，怎么转眼间就死亡了？食人魔战士相互对视了一眼，各自摇了摇头，表示不解。
　　林枫并没有因为巨人的倒下而停止攻击，要知道死亡阴影出现死亡效果的几率可是非常小的，这宝贵的五秒时间不能就这么浪费了。
　　唰唰地连续几次快速出手，林枫赶在死亡阴影的效果消失前解决掉了在他射程之内的另外一个巨人。
　　好！看到巨人的倒下，林枫奋力挥舞了一下长弓，随后眼光扫向战场，开始寻找下一个目标。
　　原本平衡的战斗形势，因为林枫的出手，顿时开始变得对食人魔一方有利起来，而腾出空来的食人魔战士，纷纷加入了对抗巨人的战斗中，点燃了巨人部队败退的导火索。
　　战斗中的巨人与食人魔双方，渐渐地都注意到了林枫这么一个暗夜精灵的存在，看到林枫时不时地解决掉一个巨人，巨人部队的士兵开始变得暴躁起来，而食人魔守卫则满眼狂热地看着城墙上林枫的身影，手中的大木槌不停地往巨人身上砸去。
　　巨人奥兹早就注意到了林枫的动向，只是在食人魔戈鲁的纠缠下，他却离不开身，只能气急败坏地骂道：“该死！那是什么东西？！”
　　“哈哈哈！干得好，暗夜精灵！”食人魔戈鲁开怀地大笑起来，他没想到林枫居然那么强悍，这着实给了他一个大大的惊喜，看来这场战斗他们赢定了！
　　那些人类怎么还不回来？！此时，巨人奥兹想起了那几个人类，正是因为那些人类的计划，他们才对食人魔进行这一次袭击的。

    第一卷 成长之路 第六十一章 刺客星火
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:30 本章字数:2705

　砰！
　　突然，一个偌大的铁锤砸在巨人奥兹身上，使得他后退了好几步才停下。
　　“哈哈哈！奥兹，你在发什么呆，难道是准备认输等死了？哈哈！”食人魔戈鲁抡起大铁锤，再次往巨人奥兹奔去。
　　“哼！”被砸了这么一下，巨人奥兹闷哼一声，不搭理食人魔戈鲁的话，举起古树干迎了上去。
　　嗯？正在攻击一个巨人的林枫突然看到了小地图上多了五个红点，而且那些红点正迅速往这边赶来。
　　是那几个人类！
　　从那些红点的方位来看，那些人类似乎是从食人魔基地里出来的，他们去那里干什么？！林枫感到很是疑惑。
　　等等！
　　只见那几个红点后面，渐渐地出现了十几个黄点，看那模样，好像是在追逐那些人类！
　　林枫回过头去，正好看见那几个人类出现在拐角处。
　　看到前方的场景，星火眼睛一亮，加快了前进的步伐，在他后面的落日葵等人也迅速跟了上去。
　　嗯？正退后两步的食人魔戈鲁也发现了从基地内部跑出来的星火等人，只是他不知道星火等人是属于哪一方的，有些疑惑地站在原地。
　　巨人奥兹见状，松了一口气，这几个人类总算出来了，要是再过十几分钟，他的部下说不定就全部阵亡了。
　　“戈鲁！留下那几个人类！！”
　　随着一阵叫喊声传来，一个拿着木杖的食人魔出现在了转角处，他的身后，还跟着十几个食人魔战士和弓箭手。
　　食人魔戈鲁刚欲上前，却突然感觉到一阵劲风从侧面袭来，不用想，这肯定是巨人奥兹的攻击！
　　右手一挥，坚实的大铁锤迎上了横扫而来的古树干，食人魔接戈鲁着反推的力量，一个前扑，远离了巨人奥兹的近战攻击范围。
　　“啊！！！你给我留下来吧！”巨人奥兹被震退之后，眼看食人魔戈鲁就要冲上前去，便双手举起古树干，一个劲地往前方的地面砸去！
　　嘭！
　　咔嚓！咔嚓！
　　一条大大的裂缝迅速从巨人奥兹前方的地面蔓延开来，转眼间就挡住了食人魔戈鲁的去路。
　　猝不及防的食人魔戈鲁闷哼一声，回过头来，双眼通红地盯着巨人奥兹，随后朝着北门之下的食人魔守卫喊了起来：“部落的勇士们，将那几个人类给我拿下！”说完，他便急速地奔往巨人奥兹，看那样子，似乎是要准备与后者再一次火拼。
　　正在与巨人打得火热的食人魔守卫听到他们上司的喊话，很快就作出了决定，一部分食人魔守卫上去阻拦那几个人类，留下一部分食人魔守卫与巨人部队纠缠。此时，巨人部队的士兵已经只剩下十几个了，与来时相比，直接损失了一半的兵力！而食人魔守卫则还有五十多个，占据着绝对的优势！
　　前有堵截，后有追兵，星火等人一下子陷入了巨大的困境之中。
　　果果看着眼前的情况，首先冲着她前面的星火开口说道：“星哥，你自己先走吧！”
　　“果果说的对，星哥，我们留下来为你阻拦一阵子，你赶紧带着任务物品回去吧！”战士狼不爱羊知道他们逃不掉了。
　　胖子一条柴见前面的星火默不作声，急忙劝道：“星哥，你还犹豫什么，我们死了不要紧，只要你能顺利地回去了，那我们的任务就算是完成了啊！”
　　奔跑中的星火回过头来，看着胖子他们，有些哽塞地说道：“你们……”
　　“哎！星火，你就别推脱了，目前这情况也就只有身为刺客的你能逃出去，反正我们横竖都是死，你就不用……啊~！！”落日葵出声打断了星火的话语，但没等她说完，便惨叫一声，倒在了地上。（惨叫不是落日葵发出的，而是系统合成的声音，这是为了让游戏更加真实）
　　看到落日葵雄伟的前胸突然被一支暗影箭横穿而过，星火瞳孔蓦地一缩，一股强烈的死亡危机从心里升起，条件反射般地施展了潜行，瞬间消失在原地。
　　咦？反应那么快！林枫刚将暗影箭对准星火，就发现星火消失不见了，这让他感到很是诧异。随即，林枫转移目标，盯上了法师模样的一条柴，右手一松，黑色的暗影箭瞬间脱离死亡阴影，疾速地往一条柴而去！
　　闪现！
　　胖子一条柴在收到落日葵死亡的系统提示之后，微微楞了一下，就急忙闪了出去，能秒杀落日葵的敌人，肯定也能秒杀他！
　　暗影箭落空了！
　　没想到这帮人类的反应速度那么快，看来也是一群高手了！林枫暗自想到，随后又拉开弓弦，往人类术士果果射了一箭。
　　“让开！”早已反应过来的战士狼不爱羊撞开了还在发懵的果果，举起盾牌迎上了飞来的箭矢。
　　只是，暗影箭却不像寻常箭矢一样，它的轨迹是飘忽不定的，并没有像狼不爱羊预想中的那样击中盾牌，而是诡异地穿过了他的喉咙！
　　―6624！
　　随着一个大大的金色伤害数字从狼不爱羊头上飘起，狼不爱羊不明不白地倒在了地上。
　　死亡效果加暴击！
　　一般情况下，战士是不会被秒杀的，但今天狼不爱羊却非常的倒霉，碰上了小概率事件，毫无疑问地被林枫给秒了！
　　“呃……”
　　林枫没想到会出现这样的情况，但愕然之后却是兴奋，接下来就是他表演的时刻了！
　　看着刚反应过来的果果，林枫再次拉开了死亡阴影。
　　嗯？一股强烈的危机蓦地从林枫心中升起，然而还没等他有所反应，一把冰冷的匕首便刺入了他的后脑勺！
　　刺客！
　　此时，被偷袭的林枫虽然陷入了昏迷状态，但因为身为玩家，所以他还拥有着清醒的意识。
　　糟了！被刺客近身可不是什么好的事情！这次倒是大意了！林枫暗自反思的同时，脑子飞快地运转着，思量着该怎么摆脱这个刺客。
　　哗啦！
　　冰冷的匕首顺着林枫的背脊划了下去，顿时，一个八百多的伤害数字从林枫头上飘了起来。
　　对了！艾瑟拉的致谢！
　　匕首划过之后，林枫突然想起了未曾用过的艾瑟拉的致谢上的技能，心念一动，林枫便感觉到身体不再受到任何的束缚。
　　噗！
　　刺客的攻击速度快的不可思议，林枫刚一恢复行动能力，一把匕首就强有力地插入了他的后背！
　　―2537！
　　林枫连隐遁和黎明的光辉都没来得及用，就这么倒下了！

    第一卷 成长之路 第六十二章 食人魔祭司
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:30 本章字数:2513

　“星哥，干得漂亮！”果果不知道什么时候已经往这边跑了过来，只是她还没加入战斗，林枫便被星火给解决掉了。
　　星火点点头，妖异的紫色双眼闪过一抹寒芒，敢杀他们的人，他可不会就这么轻易放过！
　　“啊~~！”
　　一声惨叫传来，星火和果果侧过头去，刚好发现胖子一条柴被一个飞舞的大木槌给砸倒在了地上，再也没有爬起来。
　　之前胖子一条柴虽然躲过了林枫的攻击，但他闪现的方向却出了问题，直接闪到了前来阻截他们的食人魔守卫之中，如此一来，他就悲剧了。
　　“可恶！”果果愤怒地给那边的一个食人魔战士上了个痛苦诅咒，转头对星火说道：“星哥，你快走吧！不然待会儿就来不及了！”说完，她念了一句咒语，一个魅魔便出现了在她眼前，那是术士专有的战斗宠物。
　　星火冷冷地扫了一眼往这边冲来的食人魔守卫，点了点头，恨恨地说道：“这笔账，我会替你们算回来的！”说完，他转身往一个角落跑去，十几步之后，一个潜行，消失在了空气中。
　　果果看到星火已经远去，就招呼起她身边的魅魔，往食人魔守卫冲去，她打算死前怎么也得拉一个垫背才行。
　　咻！咻！……
　　一阵箭雨铺天盖地而过，没走出几步的果果和魅魔就这么被后方赶来的食人魔弓箭手给解决掉了。
　　哒哒哒……
　　那个拿着木杖的食人魔带着一队食人魔守卫赶到林枫所在的战斗地点，看向星火消失的所在地，怒骂道：“该死的人类！！”
　　瞥了眼倒地的林枫，拿着木杖的食人魔微微停滞了一下，考虑了一会儿，然后举起木杖呼喊道：“伟大的生命女神啊，请赐予眼前这个暗夜精灵以新的生命吧！”
　　【系统】：食人魔祭司伊凡达・塔尔依斯想要复活你，是否接受？
　　正在犹豫着要不要释放灵魂到墓地的林枫，突然接到了系统的提示，不由地感到一阵惊喜，连忙选择了接受。
　　随后，一道圣光从天而降，笼罩住了林枫的尸体，过了两秒之后，林枫缓缓地从地面上站了起来！
　　“多谢伊凡达阁下的救助！”林枫活动了一下微微有点虚弱的身体之后，感激地看向旁边的食人魔祭司伊凡达。幸好这个食人魔祭司救了他，否则的话，要是他释放了灵魂，丢失大量的经验不说，最近的墓地还不知道在哪呢，如果是在远古之地外的话那就惨了。
　　看到林枫如此模样，食人魔祭司伊凡达点了点头，“你帮助了我们阻拦那些人类，我在此救助你也是应该的。”
　　另一边，正在与食人魔戈鲁战斗的巨人奥兹，看到星火逃走了，便发动了一阵猛攻将食人魔戈鲁击退，然后急速退后，收拢他残余的部下，突围而去。
　　食人魔戈鲁怎么会让巨人奥兹轻易逃走，将手中的大铁锤一掷，砸向了奔跑中的奥兹，然后朝周围的食人魔守卫喊道：“追！”
　　巨人奥兹似乎早有预料，一个闪身，避开了飞来的大铁锤，然后一个加速，冲出了北门，他身后的部下见状，也跟着冲了出去。
　　食人魔戈鲁一声令下，北门之下的食人魔守卫个个扛着大木槌追了上去，速度比之巨人还要快几分！
　　“喝！！啊！！！”巨人奥兹跑了一阵，回过头来发现族人快被那群食人魔给追上了，便停下了脚步，让剩下的巨人先冲了过去，然后举起粗大的古树干，呼喝了一声，用力往地面砸去！
　　咔嚓！
　　大大的裂缝从巨人奥兹身前的地面迅速往追来的食人魔守卫蔓延而去，顷刻间，食人魔守卫便感到地下一阵晃动，随后龟裂开来，使得他们有些站立不稳，更别说跑了，他们的移动速度顿时大大下降。
　　“哈哈！戈鲁，有本事你就追来吧！！”巨人奥兹嘲笑一声，扛起古树干，转身往远处奔去。
　　食人魔戈鲁气得暴跳如雷，猛地冲上前去，拾起地上的大铁锤，往巨人奥兹追去！
　　“够了！戈鲁，你给我回来！！”食人魔祭司伊凡达出声阻止了食人魔戈鲁的行为，他可不想看到戈鲁落入巨人的陷阱之中。
　　食人魔戈鲁闻言，身形一滞，无奈地停下了追逐的脚步，下令让他的部下跟他一起返回了北门，食人魔祭司的阶级比他高，他得听从上司的命令。
　　来到食人魔祭司面前，食人魔戈鲁咧嘴笑了笑，行了个礼，“祭司大人！”
　　“嗯。”食人魔祭司下意识地点了点头，不知道在思考什么事情。
　　目光掠过眼前的食人魔祭司，守卫长戈鲁看到站在食人魔祭司后面的林枫，眼睛一亮，“暗夜精灵，干的不错！我戈鲁认你这个朋友了！你叫什么名字？”
　　朋友？守卫长戈鲁的直爽让林枫楞了一下，随即认真地说道：“谢谢赞许！我叫林枫，以后我们就是朋友了！”
　　拍了拍林枫的肩膀，守卫长戈鲁很是爽快地说道：“哈哈！林枫？嗯，不错不错，你就叫我戈鲁大哥吧！”
　　守卫长戈鲁的手掌都抵得上林枫的半边身子了，他这么一拍，林枫顿时剧烈地摇晃起来，嘴角狠狠地抽搐了一下，好不容易将身形稳定下来，才勉强地开口说道：“是，戈鲁大哥！”
　　“啊！祭司大人，那些人类怎么会从基地里面跑出来的？”守卫长戈鲁疑惑地看向食人魔祭司。
　　祭司伊凡达回过神来，瞪了守卫长戈鲁一眼，“还不是因为你擅离职守，唉！这下子麻烦大了！”
　　……
　　远古森林一角，巨人奥兹正带着他的部下缓缓地往巨人部落走着，他的身旁，跟着一个体型修长的人类，正是之前消失的星火。
　　“小子，东西拿到了？”巨人奥兹开口问道，声音轰隆隆的。
　　“嗯，到手了。”星火有些心不在焉地。
　　“哈哈！这下子看那些食人魔杂碎怎么办，哈哈哈！”
　　巨人奥兹显得异常开心，似乎看出了星火的心事，便说道：“你不用担心你的伙伴，他们现在正在部落里。”
　　“我知道。”星火点了点头，只不过，他思考的却另外一件事情。

    第一卷 成长之路 第六十三章 逃亡
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:30 本章字数:2994

　夜晚，远古森林显得很是寂静，似乎这里的野兽不喜欢在夜间出动。
　　啪嗒！
　　地面的一根枯树干突然折断，打破了原本宁静的氛围。
　　嗯？林枫睁开迷蒙的双眼，扫了一眼小地图，发现上面多了一个移动的红点，信息显示，那是一头魔狼王。
　　赶紧从地上跳了起来，林枫抓起死亡阴影，警惕地看向五十码开外正在游荡的高大魔狼王。
　　没想到这片森林居然会有野兽在夜晚出没！林枫暗自诧异的同时，用野兽知识技能收集了魔狼王的资料。
　　【魔狼王鲁迪・泰尔】
　　三十级强化精英
　　生命：500000
　　怒气：0/5000
　　攻击力：5000
　　护甲：5000
　　自然魔法抗性：25%
　　黑暗魔法抗性：60%
　　神圣魔法抗性：-100%
　　“嘶~！”
　　隐遁！
　　太恐怖了！比BOSS还恐怖！
　　林枫倒吸了一口凉气，毫不犹豫地进入了空间阴影之中，双眼紧紧地盯着那头魔狼王。
　　魔狼王鲁迪似乎有所察觉，停下脚步，转过头来往林枫所在的方向看去，闪着幽绿色光芒的双眼凝视了一会儿，确认没发现什么之后，转过头去，继续往原来的方向走去，渐渐地消失在林枫的小地图视野范围之内。
　　看到小地图上的红点消失，林枫舒了一口气，紧绷的心神松弛了下来，看了眼魔狼王鲁迪消失的方向，便踏步往反方向走去，以尽量远离那头魔狼王。
　　慢慢地穿梭在森林之中，林枫努力抹去了刚才魔狼王给他留下的阴影，思考着这几天以来发生的事情。
　　两天前，林枫帮助食人魔击退了巨人部队之后，在食人魔部落的声望达到了友好的级别，可以随意进出食人魔基地。想起猎人导师伊索的话语，林枫向食人魔守卫打探起戒指的下落来，但让他感到失望的是，食人魔守卫并不知道关于戒指的任何消息。
　　当他想求教守卫长戈鲁时，却被告知守卫长戈鲁被派往食人魔部落中心向食人魔酋长传达战役的报告去了，转而，林枫奔向了食人魔祭司的住处，到了那里，却发现食人魔祭司则似乎因为丢了某件重要的东西，心不在焉地不知道在想些什么，并没有理会林枫。无奈之下，林枫只好向食人魔指挥官告辞，继续在远古之地的任务之旅。
　　一连两天，林枫都没能走出远古森林，这让他不得不感慨远古森林的辽阔。在这期间，小阿米与林枫通话了一次，她告诉林枫说，她们被阻挡在战歌峡谷了。
　　战歌峡谷中心外层，是一处战场副本，想要进入战歌峡谷中心，有两条路径，第一条就是乘坐飞行坐骑直接从上空跨越战场，抵达中心，第二条则是在战场上累积胜利两百场，达到通关战场副本的最低标准，才能进入中心。
　　这样一来，小阿米她们就短时间内无法赶到远古之地了，而战场的乐趣与荣誉，让小阿米她们乐此不疲地每天在战场打拼着，几乎忘记了要帮助林枫的想法。
　　听小阿米那么一说，林枫舒了一口气，他到远古之地那么久了，一点任务的头绪都没有，要是小阿米她们也过来，说不定不仅帮不到什么忙，还会拖累她们的升级速度，毕竟，远古之地里怪物的经验虽然比外面同等级的高一倍，但在外面做任务所获得的经验远远比杀怪得到的要多得多了。
　　告诉小阿米，让她们不必进入远古之地后，林枫便继续在远古森林摸索起来。这两天时间里，让林枫感到惊奇的是，夜晚的时候，居然没有野兽在森林中出没，于是乎，到了夜晚之后，林枫就走走歇歇，索性连夜刃豹都收进了宠物空间里，免得夜刃豹烦着他要吃烤肉。少了夜晚的战斗，林枫的升级速度和在外面刷怪差不多，如今也就二十二级，落后了黑暗联盟最高等级玩家整整一级。
　　嗯？看到小地图上又出现了一个小红点，林枫顿时停下了前进的脚步，扫了眼红点的信息，提起的心才稍微放了下来，然后召唤出夜刃豹，往红点走了过去。
　　渐渐地，随着林枫的靠近，小地图上的红点开始多了起来，等他走到距离目标三十多码远的时候，红点的数量已经达到了三十多个。不过，那些红点之间的距离都很远，不然林枫也不会往这边走过来了。
　　野兽知识！
　　【魔狼】
　　三十级精英
　　生命：32000
　　怒气：0/500
　　攻击：2100
　　护甲：2500
　　自然魔法抗性：10%
　　黑暗魔法抗性：50%
　　神圣魔法抗性：-150%
　　还好，和自己预料的差不多，林枫看着魔狼的属性，暗自点了点头，不过，这里显然是魔狼的群居之处，也不知道那个魔狼王会不会回来。
　　或许魔狼王回来的时候，自己已经走人了吧，林枫这样安慰自己。这么好的练级场所，他可不愿意就这么放弃。
　　蹲下身体，林枫在地上放了个霜冻陷阱，这是为了防止他自己控制不住魔狼，而做出的保险措施。
　　完成了！林枫直起身体，看向远处的魔狼，给它上了个猎人印记，然后拉开死亡阴影，对准了魔狼的头颅。
　　震荡射击！
　　“上！”见魔狼陷入了昏迷状态，林枫对夜刃豹下达了进攻的命令。
　　吼~
　　夜刃豹兴奋地低吼了一声，迅速冲了上去，要是能杀死这头魔狼，它就有烤肉吃了。
　　奥术射击！毒蛇钉刺！
　　魔狼的护甲还算是挺高的，不过在破甲效果面前，那就是浮云了。
　　有了夜刃豹的牵制，魔狼刚一醒来就再次被疾速给来的暗影箭给震昏了过去，没有丝毫抵抗力，这就是四级震荡射击的恐怖！
　　二十秒后，魔狼迷迷糊糊地倒在地上，被夜刃豹费力地拽到了林枫身前。
　　无语地看着夜刃豹的行为，林枫嘴角微微抽搐，要不是待会还得靠它来牵制精英魔狼，林枫真想把它给收进宠物空间里头。
　　剥下魔狼的毛皮，林枫支起火架，给夜刃豹烤了狼肉，便走向下一个魔狼。
　　……
　　十多分钟后，林枫看着小地图上密密麻麻的红点，有些迟疑是不是该继续前进，因为直觉告诉他，这种地方不是他应该来的，但远古森林的夜晚是很无聊的，他不想错过这么好的机会。
　　走一步算一步吧！林枫如此想到，低头看了一眼，发现夜刃豹不知道跑哪去了。
　　吼~
　　右边传来了夜刃豹的吼叫声，林枫侧头看过去，顿时感到头大了好几分，夜刃豹居然引来了两头魔狼！
　　跑！
　　这是林枫唯一的念头，一个魔狼他能轻松虐杀，但两个魔狼一起的话，他就得逃命了。
　　只好牺牲夜刃豹了，林枫往回跑的同时，已经决定好了，魔狼的速度只比夜刃豹慢一点，但比他可就快多了！
　　嗯？魔狼王？！！
　　奔跑中的林枫，突然发现小地图上不知道什么时候多了个红点，它的位置，正好在林枫的逃跑路线上！

    第一卷 成长之路 第六十四章 失落神殿
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:31 本章字数:3196

　今天第四更！
　　--------------------------------
　　隐遁还没冷却完毕，只能改变方向了，林枫快速地思考着，身体转过九十度，往没有魔狼的方向逃去。
　　刷！
　　魔狼王鲁迪发现了林枫，猛地往林枫追来，其速度之快，是夜刃豹的两倍！
　　林枫并没有注意到魔狼王鲁迪的动向，此时他正拼命往前方的灌丛奔去，哪来的心思去理会后方的事情。
　　追逐中的魔狼王鲁迪看到林枫毫无顾忌地跃过了那座茂密的灌丛，急忙停下了脚步，有些不解，前方可是悬崖，那个弱小的生物宁愿自杀也不愿倒在它的利爪之下？
　　嗯？林枫跃过灌丛之后，突然发现自己的身体不受控制地往下面坠了下去，周围的景色在他耳旁不断地呼啸而过。
　　【系统】：你的宠物夜刃豹已死亡。
　　系统的提示声惊醒了正处于茫然之中的林枫，瞥了眼下方，才发现自己正在坠入深渊之中！
　　怎么办？再次看了看那深不可测的下方，林枫脑子急速地转动起来。目光扫过技能列表，林枫最终将视线停留在了假死之上。
　　对了！假死！好久没用这个技能了，林枫都差点将它给忘了。
　　心念一动，林枫进入了假死状态。
　　假死能持续六分钟，不知道这个深渊有多深，希望能坚持到最后吧，保留着意识的林枫暗暗祈祷着。
　　嘭！！
　　四分钟过后，林枫终于坠到了地面上。
　　【系统】：你进入了失落神殿。
　　哼~
　　闷哼了一声，林枫从地面上爬起来，虽然有着假死技能的支持，但坠落悬崖的滋味还真不好受。
　　失落神殿？林枫抬起头，看了一下四周的情况。
　　不看还好，一看吓了一跳，林枫周围到处都是累累白骨，有人形的，也有野兽的，还有一些林枫认不出来，不知道生前是什么东西。
　　咔嚓！
　　嗯？林枫刚想迈出一步，脚下却是响起了一声骨头断裂的声音，低头一看，才发现他正踏在白骨堆上！
　　浑身打了个冷战，林枫赶紧走出了这片白骨区域。
　　难道他们都是从上面掉下来的？站在一处空地上，林枫回头看着身后的白骨堆，暗自猜测着。
　　四周显得很黑暗，没有一丝光线，纵使林枫有着种族天赋夜视，也只能勉强看清后面的累累白骨。
　　嗯？幽魂？！
　　林枫前方，一个幽魂正在游荡着，看那模样，生前似乎是一个人类！
　　切换到追踪不死，林枫顿时发现，小地图上一下子多出了几百个红点，信息显示，那些都是幽魂！
　　复活了夜刃豹，林枫下了个霜冻陷阱，然后示意让夜刃豹上前去试探一下幽魂。
　　极为不爽地抖了抖身体，夜刃豹迅速地冲到幽魂跟前，挥起锋利的爪子，抓了下去。
　　【深渊亡魂】：三十级精英亡灵。
　　震荡射击！
　　技能不停地出手，林枫配合夜刃豹十几秒便解决掉了一个亡魂。
　　叮铃~
　　亡魂爆出了几个金币，还有一张古朴的书页，林枫上前捡起来看了一下。
　　【《暗影之箭》残书第四页】：集齐八张不同的缺失书页可以在失落神殿的祭坛上兑换技能书【恐惧之箭】。
　　《暗影之箭》残书？恐惧之箭？
　　林枫看着书页有些发懵，这些都是什么东西！祭坛在哪里？
　　吼~
　　夜刃豹低吼了一声，打断了林枫的思考。
　　回过神来，林枫收好书页，瞥向往这边游荡而来的一个亡魂，拉开了死亡阴影。
　　既然现在不知道这里是什么样的情况，那往前走下去就是了，如此想着，林枫做好了与这些亡魂长期战斗的准备。
　　时间过得很快，三个小时后，林枫把失落神殿外围的亡魂清扫了一空，除了得到【《暗影之箭》残书第三页】和【《暗影之箭》残书第七页】之外，还有两张书页。
　　【《远古精灵最后的冲锋》残书第三页】：集齐八张不同的缺失书页可以在失落神殿的祭坛上兑换技能书【荆棘箭雨】。
　　【《游侠之路》残书第二页】：集齐八张不同的缺失书页可以在失落神殿的祭坛上兑换技能书【瞬间恢复】。
　　三本技能书！自己目前拥有的远程战斗技能还是太少了，要是能得到这三个技能的话，那自己的实力肯定是几何倍的增长！林枫看着背包中的书页，激动地想着，暗暗决定，一定要得到剩下的书页！
　　带着夜刃豹，林枫坚定地踏入了失落神殿那座古朴的殿门，开始了新的征程。
　　……
　　两天之后，失落神殿的大殿内，站在阶梯之下的林枫，皱着眉头看着上方，久久没有动作，而夜刃豹则在他旁边不停地转着圈圈，一副自得其乐的样子。
　　阶梯上方，是两个靠得很近的亡魂弓箭手，看那模样，似乎比普通的精英还要高级一些。
　　算了，林枫摇摇头，转身往另外一个方向走去，虽然这两个弓箭手他打不过，但他可以从别的地方继续深入神殿。
　　这两天以来，持续不断地战斗让林枫的等级飙升到了二十五级，穿上暮色副本刷来的二十五级蓝色装备后，林枫的生命达到了将近6000的高度，基础远程攻击力更是接近1000！再加上二十五级珍稀装备【暮色之光】的回蓝效果让林枫的战斗能力变得更加持久，每次战斗完之后，林枫基本上都不用停下来等待血量与魔法恢复，便直接开始了下一场战斗，这让林枫的刷怪效率得到了大大的提高。此时，林枫的背包里，整整二十一张古朴的书页在角落里静静地躺着，每本残书各占了七张，缺少的都是第一页。
　　剩下的书页会在哪呢？大殿的弯道上，林枫边走边思考着，全然没有顾及到前面会有什么东西。
　　吼~
　　夜刃豹低吼了一声，停下了脚步，眼睛警惕地盯着前方。
　　嗯？林枫回过神来，发现前方拐角处，正站着两个亡魂法师。
　　大概打量了一下亡魂法师，林枫判断出那只是两个精英亡魂，便标记了其中一个亡魂法师，让夜刃豹冲上去，他自己则对另外一个亡魂法师施展了震荡射击！
　　―7450！
　　死亡效果加暴击！
　　好久没出现这样的叠加效果了！林枫看着被他晕住的亡魂法师一下子没了四分之一的生命，索性让夜刃豹近身拖住被标记的亡魂法师，他自己则先干掉陷入昏迷的法师。
　　奥术射击！
　　―22256！
　　又是暴击！
　　林枫看着那个大大的金色伤害数字，有些发懵，今天那么幸运？
　　不过，随着亡魂法师的消散，林枫回过神来，看向另一边。
　　夜刃豹正与亡魂法师在近身搏斗，虽然亡魂法师的法术伤害很可观，但近身物理伤害却比不上夜刃豹了，不然以夜刃豹那点生命值，早就被他干掉了。
　　有了林枫的加入，剩下的幽魂法师很快就解体消散无踪，只留下几个闪闪发光的金币。
　　唉！林枫失望地捡起金币，叹了口气，还是没有爆出残书的第一页。
　　转过拐角，林枫带着夜刃豹进入了一个殿堂，殿堂中间，是一个古老的石坛，石坛旁边，站着一个亡魂弓箭手。
　　----------------------------------------------------
　　明天就进入第二卷战场风云了，大家给点力吧~！谢谢！~

    第一卷 成长之路 第六十五章 神殿的宝物
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:31 本章字数:2768

　难道那就是失落神殿的祭坛？林枫看着前方的场景，有了些许猜测。
　　一个亡魂弓箭手，林枫是不怕的，只要晕住他，就能取得战斗的胜利了。
　　给弓箭手上了印记，林枫慢慢向前靠近，距离刚好，震荡射击技能出手！
　　【死灵游侠】：三十级特殊精英亡灵。
　　游侠？好古怪的名字。林枫有些疑惑地同时，命令夜刃豹上前，开始了配合进攻。
　　这次，林枫可没那么好的运气了，不说死亡阴影效果，就连暴击也没出现过一次，在昏迷七秒之后，死灵游侠苏醒了过来。
　　深红的眼睛扫了林枫一眼，死灵游侠不理会身旁的夜刃豹，直接弯弓将一支暗黑色的箭矢往林枫射了过来！
　　被箭矢命中的林枫，双手抱头，身体瞬间不受控制地在四周跑了起来。
　　有着清醒意识的林枫看到自己的状态上多了一个恐惧的效果，顿时明白过来，赶紧使用了艾瑟拉的致谢，恢复了行动自由。
　　震荡射击！
　　趁着死灵游侠处于昏迷虚弱状态，林枫加大了伤害的输出，各种强力技能毫无顾忌地施展着，期待着能在死灵游侠苏醒过来之前将他解决掉，不然待会让他施展出恐惧之箭，那情况可就不妙了。
　　作为特殊精英，死灵游侠的生命值比一般的精英要高出一倍，因此，林枫并没能如愿地快速结束战斗。
　　好在死灵游侠的恐惧之箭需要一段冷却时间，再次醒来之后，死灵游侠只是往林枫进行了一次普通攻击，便再次陷入昏迷。
　　事实证明，林枫今天的运气还是不错的，在一番攻击之后，再次出现了几次暴击，直接让死灵游侠的生命值归零了。
　　那是书页？！
　　死灵游侠消失后，留下了一张书页，和几个金币，林枫赶紧上前，将书页捡了起来。
　　【《暗影之箭》残书第一页】：集齐八张不同的缺失书页可以在失落神殿的祭坛上兑换技能书【恐惧之箭】。
　　总算收集完一本残书了！看着背包中的八张《暗影之箭》书页，林枫兴奋地挥舞了一下手中的死亡阴影。
　　对了，这里应该是祭坛了，不知道能不能换取【恐惧之箭】，如此想着，林枫赶紧走向古老的石坛，之前死灵游侠的恐惧之箭，他可没有忘记，要不是他有艾瑟拉的致谢，恐怕早就死在死灵游侠的箭下了。
　　登上石坛，林枫收到了一条系统提示。
　　【系统】：你发现了失落的神殿的祭坛，你可以在祭坛面板上进行相关交易。
　　祭坛面板？林枫疑惑地打开系统版面，上面果然多出了一个祭坛选项，点开祭坛面板，顿时，一个闪着幽蓝光芒的列表出现在林枫眼前。
　　技能书列表：
　　【恐惧之箭】：库存量1。点击兑换。
　　【荆棘箭雨】：库存量1。点击兑换。
　　【瞬间恢复】：库存量1。点击兑换。
　　……
　　装备列表：
　　【震天弓】：库存量1。点击兑换。
　　【混天甲】：库存量1。点击兑换。
　　【梭空靴】：库存量1。点击兑换。
　　……
　　座骑列表：
　　【九爪神龙】：库存量1。点击兑换。
　　【赤炎朱雀】：库存量1。点击兑换。
　　【飞天魔虎】：库存量1。点击兑换。
　　……
　　越往下看，林枫越是感到震撼，这神殿是什么来头，居然有那么多东西！光是看那些技能书与装备还有座骑的的名字，就可以想象出那些东西是多么的强悍了！
　　选择点击兑换【恐惧之箭】后，林枫收到了系统的提示。
　　【系统】：你已达到兑换【恐惧之箭】技能书的条件，确认兑换？
　　确认！
　　【系统】：你获得了技能书【恐惧之箭】。
　　顿时，林枫背包里的八张《暗夜之箭》书页消失不见，取而代之的是多出了一本透着淡紫色光晕的古朴书籍，心念一动，林枫将技能书拿出来看了一下。
　　【恐惧之箭】：技能书籍，品质史诗，需求等级无，需求职业猎人。说明：使用这本书之后，你将获得技能【恐惧之箭】。
　　史诗技能！！
　　兴奋之下，林枫立刻选择了使用技能书籍，顷刻间，林枫的技能列表上多出了一个技能。
　　【恐惧之箭】：对单个目标额外造成三倍远程武器伤害，并让目标在接下来的十五秒内进入恐惧状态，五秒后受到伤害有3%的几率打断，五秒后被施放负面效果有100%的几率打断。消耗魔法200，冷却时间30秒。有效距离四十码内。
　　强大的伤害与控制技能，而且射程距离增加了！
　　那其他的技能效果会如何呢？林枫激动之余，对接下来的两个技能也选择了点击兑换，可却收到了系统的提示。
　　【系统】：你未达到兑换【荆棘箭雨】技能书的条件，不能兑换。
　　【系统】：你未达到兑换【瞬间恢复】技能书的条件，不能兑换。
　　“呃……”
　　想起自己还差两张书页，林枫不由地尴尬地摸了摸鼻子。
　　看到后面的装备与座骑，林枫忍不住尝试点击了一下，在他想来，就算不能兑换，能看看兑换所需要的东西也好。
　　【系统】：你未达到兑换装备【震天弓】的条件，不能兑换。
　　“……”
　　林枫失望地撇了撇嘴，其他的选项不用点击也知道了，系统是不会提示任何有用的信息的，看来得靠运气了。
　　扫了一眼列表，林枫的目光再次停留在技能书一栏上。
　　嗯？林枫突然想起了特殊精英死灵游侠，正是杀了他才得到【暗影之箭】残书第一页的，那大殿内的那两个弓箭手是否和死灵游侠一般呢？
　　越想越肯定，林枫迫不及待地拉起夜刃豹往大殿方向赶了过去，现在有了恐惧之箭，他完全可以独自对战那两个弓箭手了！
　　大殿之内，林枫看着阶梯上的两个弓箭手，湛蓝的的双眼闪闪发亮，紧了紧手中的长弓，给其中一个弓箭手上了猎人印记，虽然猎人印记加的攻击相对来说很少，但也聊胜于无。
　　下令让夜刃豹上去攻击被标记的弓箭手，林枫将暗影箭对准了另外一个弓箭手。
　　恐惧之箭！
　　【自然游侠】：三十级特殊精英亡灵。
　　转瞬间，林枫在被标记的弓箭手反应过来的时候，一记震荡射击将后者震昏了过去。
　　【丛林游侠】：三十级特殊精英亡灵。

    第一卷 成长之路 第六十六章 再遇地精商人
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:31 本章字数:3002

　果然都是特殊精英！看来剩下的那两张书页就在他们身上了！
　　林枫暂时不理会被恐惧的自然游侠，专注地与夜刃豹对付起丛林游侠来。丛林游侠陷入昏迷之后，很快就被干掉了，原因是林枫的死亡阴影出效果了，这让林枫不得不感叹自己今天的运气实在是太好了。
　　而此时，自然游侠还处于恐惧状态，不知道跑去哪里了。看了眼小地图，林枫才在一个角落里找到了自然游侠。一个弓箭手对林枫来说，显然是不够看的，不到十五秒，自然猎手便消散无踪，和丛林游侠一样，爆出了一张古朴的书页。
　　【《远古精灵最后的冲锋》残书第一页】：集齐八张不同的缺失书页可以在失落神殿的祭坛上兑换技能书【荆棘箭雨】。
　　【《游侠之路》残书第一页】：集齐八张不同的缺失书页可以在失落神殿的祭坛上兑换技能书【瞬间恢复】。
　　又是两个技能！
　　收拾好战利品，林枫急忙跑向了神殿祭坛，以最快的速度点开了兑换面板。
　　【系统】：你已达到兑换【荆棘箭雨】技能书的条件，确认兑换？
　　确认！
　　【系统】：你获得了技能书【荆棘箭雨】。
　　同样，林枫还获得了技能书【瞬间恢复】，这两本技能书都是史诗级的。
　　使用了这两本技能书，林枫扫了一眼技能列表，上面多出了两个史诗技能。
　　【荆棘箭雨】：禁锢目标十码内的所有敌人三十秒，使目标不能移动、攻击和施法，并对敌人额外造成两倍远程武器伤害，十秒后敌人受到伤害有25%的几率打断，消耗魔法300，冷却时间三分钟。
　　【瞬间恢复】：瞬间恢复自身所有状态，不消耗魔法，冷却时间十分钟。
　　【荆棘箭雨】配上【震荡射击】以及【恐惧之箭】，能直接把大部分怪物给控死了，而【瞬间恢复】加上【假死】以及【黎明的光辉】，则相当于为林枫多增添了三条生命！
　　毫无疑问，有了新增的三个技能，林枫的战斗能力和生存能力已经得到了一个质的飞跃！
　　“星火么……”
　　突然想起那个人类刺客，林枫不由地嘴角微微掀起，以前近战一直是他的软肋，可如今，有了两个直接控制的技能，他已经不再需要担心被刺客近身了。下次要是再遇到星火，一定要让他好看，林枫暗暗想着，他可没忘记在食人魔基地被星火三招秒杀的场景。
　　看着兑换面板上的各种技能书、装备以及座骑，林枫喃喃自语着：“只是，不知道怎么才能得到兑换那些物品所需要的东西。”
　　良久，林枫自嘲地笑了笑，自己能得到那么多技能已经是非常地走运了，做人不能太过贪心，只要努力坚持下去，迟早会变得强大起来的。
　　收起目光，林枫拉着夜刃豹走下了祭坛，看了眼小地图，上面显示的范围里已经没有红点了，这就说明，在他走过的场景里面，已经没有了任何不死生物。而小地图上，殿堂后面是一片漆黑的，林枫还没有进过那片地方，自然无法显示出那里的情况来。
　　“这里应该有通往后面的通道。”看着那漆黑的小地图，林枫似有所悟。
　　为了验证他自己的猜想，林枫开始在看似封闭的殿堂里搜索起来。果不其然，在不小心触动了一处机关之后，一个漆黑的通道出现在林枫眼前。
　　毫不犹豫地踏入通道，林枫突然感到一阵头晕目眩，随后视野一暗，直接昏了过去。
　　……
　　许久，一个小镇外的墓地里。
　　【系统】：你的宠物夜刃豹已死亡。
　　【系统】：你已死亡，是否选择复活。
　　苏醒过来的林枫，第一眼便看到了这两条系统提示，抬头环顾了一下周围灰蒙蒙的场景，林枫无语地呆立着，失落神殿他是暂时回不去了，只能选择在墓地复活。
　　一道亮光从林枫身上闪过，林枫回到了生者的世界当中。
　　到底怎么回事？林枫回想起当时的情况，百思不得其解，难道踏入通道之后就会死亡？思虑了良久，林枫最终放弃了追究自己死亡的原因，开始打量起周围的环境来。
　　这是一处静寂的墓地，墓地周围，只有几棵大树立着，一条石砌的道路，从墓地中心一直延伸到远处的建筑群之中。
　　复活了夜刃豹，林枫往远处的石筑建筑群走去。
　　【系统】：你发现了洛林小镇。
　　听到系统提示的林枫，身体微微一滞之后，继续往前走去，而跟在他身边的夜刃豹，似乎还在为它之前的死亡纠结，有些闷闷不乐的低着头，对周围的事物没有丝毫兴趣。
　　嗯？巨人？！
　　在前方的转角处，几个巨人刚好走出了小镇，不过他们看见林枫后，只是有些惊讶，便转身沿着大道往另一边走去。
　　已经准备好作战姿势的林枫，发现那些巨人居然没有理会他，很是疑惑，直到将追踪不死切换到追踪人型，发现那些巨人在小地图上显示为黄点之后，才明白了过来。
　　恢复正常形态，林枫往城镇里走去，一路上碰到的都是中立阵营的居民，那些居民当中，各种各样的种族都有，比如像人类、暗夜精灵等这样在埃西亚大陆上相对立的种族。
　　没想到远古之地还有这样的地方，真是让人难以想象！林枫走在小镇的大街上，暗自惊叹着。
　　“啊！远方来的客人，过来看看伟大的地精商人莫科斯的店铺吧，我保证这里会有你想要的东西的！啊！快来看看吧！”林枫路过一个地精商人的店铺时，里面的地精商人向他吆喝起来。
　　嗯？伟大的地精商人？听着这有点熟悉的话语，林枫停下了前行的脚步，转过头来，往地精商人的店铺看去，那里，一个矮小的地精正在笑眯眯地看着他。
　　“呃……”
　　不知怎么地，看着眼前的地精，林枫突然想起了地精商人莫雷，那个特别能扯的家伙。
　　努力将地精商人莫雷的影子抛出脑海，林枫暗自祈祷着，但愿这个地精商人莫科斯不会像莫雷那么嗦吧。
　　“伟大的地精商人莫科斯阁下，请问你这有什么好东西卖吗？”林枫对于地精商人的自恋，已经完全免疫了，称呼他们为伟大的地精商人，一点都不感到别扭。
　　“啊！年轻的小伙子，你要知道，作为一个伟大地精商人，我莫科斯卖的货物可都是好东西，不信你可以自己看看。”说完，地精商人莫科斯拉出一个货物列表，展示在林枫面前。
　　货物列表：
　　1.【愤怒的小鸟】：一种可爱的小鸟，它能给你带来无穷的乐趣，唯一，玩具。售价：1000金币。
　　2.【小精灵护符】：使用之后，变身为一只小精灵，持续二十秒，冷却时间三十秒，唯一，其他。售价：2000金币。
　　3.【彩虹生成器】：耐力+10，使用之后，在前方生成一道美丽的彩虹，持续十五秒，冷却时间三十秒，唯一，耳环。售价：3000金币。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------
　　第一卷到此结束，接下来进入第二卷《战场风云》

    第二卷 战场风云 第六十七章 天价戒指
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:31 本章字数:2577

　林枫往下看着列表上那些稀奇古怪的东西，满头大汗，这地精商人莫科斯卖的东西还真是好东西，只不过，就是太贵了。
　　“嗯？！那是，戒指？！！”
　　看到第二十件货物，林枫不自主地惊呼出声，呆呆地站立在原地。
　　20.【爱丽丝的眷恋】：耐力+55，敏捷+50，智力+45，使用之后，你将沐浴在爱情之光下，免疫任何伤害与控制效果，持续十五秒，冷却时间一分钟，唯一，戒指。售价：20000金币。
　　地精商人莫科斯听到林枫的惊呼声，看了一眼货物列表，然后笑眯眯地对林枫说道：“啊！尊敬的客人！您还真是有眼光，这个戒指可是我伟大的地精商人莫科斯在一个森林里冒死捡到的，您看它的功能，十五秒无敌时间！这对于经常在外冒险的您来说，是多么的宝贵啊！”
　　林枫回过神来，听到地精商人莫科斯的话语，嘴角狠狠地抽搐了一下，在一个森林里捡到的？敢情猎人导师伊索派人找了那么久都没找到，原来都是因为那戒指早就被地精商人莫科斯给捡去了！
　　嗯？两万金币！这个戒指要两万金币！
　　戒指是必须要得到的，可林枫身上现在连两千金币都不到，去哪弄两万金币？！
　　“啊！尊敬的客人！为了表示我伟大的地精商人莫科斯的慷慨，我决定，将会以非常优惠的价格把【爱丽丝的眷恋】卖给您。”地精商人莫科斯见林枫没有说话，便出声诱惑道。那戒指陈列了不知道多长时间了，好不容易才碰到一个想买那么昂贵的戒指的客人，他可不想让那么一大笔金币给悄悄溜走掉。
　　优惠？
　　林枫眼睛一亮，看着地精商人莫科斯，连忙问道：“能有优惠多少？”
　　地精商人莫科斯没有回答，只是竖起了一根小小的手指，神秘地笑了一笑。
　　“一万金币？！”林枫惊喜地喊道，要是能优惠一万金币，那他只要刷几天的人型怪物就可以赚到了。
　　然而，地精商人莫科斯摇了摇头，否认了林枫的猜想。
　　“一千金币？”看来优惠一万金币是太过妄想了，林枫微微有些失望，便再次猜测起来。
　　地精商人莫科斯闻言，摇了摇头，“尊敬的客人，作为一个伟大的地精商人，我莫科斯是需要赚取丰厚的利润的。”
　　又不是？林枫很是失望地看了看地精商人莫科斯，“一百金币？”能节约一百金币也好，这样子可以少杀十几个怪物，林枫如此想到。
　　这次，地精商人莫科斯终于没有摇头了，然而还没等林枫露出笑容，他便开口说道：“啊！尊敬的客人，在最大的优惠条件之下，您现在只需要花费19999枚金币就可以从我伟大的地精商人莫科斯这里购买到【爱丽丝的眷恋】，如此美好的机遇，您还犹豫什么呢，赶紧来购买吧，还有神秘礼物赠送噢！”
　　19999枚金币？！
　　林枫听着地精商人莫科斯的回答，有一种暴走的冲动，恨不得将地精商人给就地解决了，一枚金币就是所谓的非常优惠？！！这简直是在抢劫！！
　　听到后面一句话，林枫嘴角狠狠地抽搐了一下。还有神秘礼物？他可不会真的相信地精商人莫科斯会送什么礼物给他，地精商人的吝啬，林枫今天算是彻底领教到了。
　　该怎么得到戒指呢？林枫暗自想着，总不能杀掉这个地精商人吧，先不说能不能打得过这个地精商人，就算是杀死了他，也不一定会爆出戒指来，到时候得不到戒指也就罢了，说不定还会遭到卫兵的通缉，那样的话，林枫可就惨了。
　　嘟…嘟…
　　就在这时，林枫的通话器响了，是小阿米。
　　“哎，林枫，我们在战歌峡谷战场赢够两百场战斗啦！待会就可以去你那了。”小阿米很是兴奋地说道。
　　“不用来了吧，我已经找到戒指了，很快就能完成任务了。”听到小阿米那么一说，林枫连忙打消了她们的打算。
　　“完成了？”小阿米楞了一下，接着又兴奋地说道：“那你赶紧回来吧，我们把军衔给刷上去。”
　　“军衔？”林枫有些疑惑，军衔他知道，但军衔有什么作用，他就不知道了。
　　“对啊，军衔越高，能买的装备越好，如果能达到少校级别的话，就可以在战场军需官那里花费金币买到史诗级别的套装！”小阿米越说越兴奋，恨不得下一刻就获得少校级别的军衔。
　　“史诗级别的套装？！”林枫湛蓝的眼睛瞬间闪闪发亮，史诗技能的强悍他已经见识了，那史诗级装备就更不用说了，肯定是非常的强大！
　　“嗯嗯！不过要到达少校级别还得好长时间的，而且花费的金币那可是一个天文数字啊！”小阿米说到这里，很是心痛，似乎在暗自埋汰着系统的强盗行为。
　　“呃……”听到小阿米提起金币，林枫想起自己的任务，顿时语塞。
　　“好啦，不说了，你完成任务之后就快点回来吧，有了你的加入，不仅我们获胜的几率会更大一些了，而且获胜的速度也会更快了！”小阿米没有忘记林枫的强悍，一直念叨着让林枫早点回去。
　　“小米等等！”听小阿米这么一说，林枫连忙喊住了正要挂掉通话的小阿米。
　　“怎么了？”小阿米有些疑惑。
　　“那个……”林枫迟疑了一下，有些说不出口。
　　“嗯？什么那个啊？你想说什么啊？”小阿米眨了眨她那双大眼睛，很是奇怪地问道，她还没见过林枫这副迟疑的样子。
　　“咳咳！”林枫横下心来，“小米，你现在有多少金币？能不能借给我一点？”说完，他有些不自然地紧了紧手中的黑色长弓。
　　“就这个啊？”小阿米想了想，然后说道：“我有七千多金币，你要借多少？”
　　林枫早就知道小阿米这个小财迷有很多金币，却没想到会有那么多，楞了一下，便赶紧说道：“七千多？那就借七千吧，行不？”
　　“七千！”小阿米惊呼了一声，有些不敢相信，“哎！林枫，你真要借七千？”林枫自己有五千多的金币，小阿米是知道的，而现在林枫又向她借七千，加起来就一万多了，他要那么多金币干嘛？
　　（今天晚上还有一更，算是周末的小爆发吧~~【求鲜花、求收藏~】新人需要支持，谢谢！）

    第二卷 战场风云 第六十八章 超级安全传送器
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:31 本章字数:2962

　【今天第四更】求鲜花、求收藏！谢谢！
　　-----------------------------------------------------------------
　　“呃……是的，七千。”
　　林枫很是不好意思地解释起来：“之前我跟你说过，任务需要的戒指找到了。不过，那个戒指在一个地精商人那里，需要两万金币才能买到，而我现在只剩下一千多金币了，所以……”
　　说到这里，林枫看了一眼默然不语的地精商人莫科斯，接着说道：“你能不能先借七千金币给我，我很快就会还给你的。”
　　“两万金币！”小阿米掩住小嘴，过了一会儿，才说道：“这简直就是抢劫嘛！可恶的地精商人！嗯哼！”
　　林枫深有同感地点了点头，应了一声：“嗯，确实。”
　　“哎，林枫，金币我都借给你啦！”了解事情的起因之后，小阿米很是爽快地答应了林枫的请求，但随即又有些疑惑地问道：“不过再加上你的金币，还是不够两万金币啊！剩下的怎么办？”
　　“至于剩下的金币，我会想办法的。谢谢你了，小米！”林枫很是感激，七千金币可不是个小数目，兑换成联邦法币，那就是二十多万了！像小阿米这样的小财迷能借那么多钱给他，他真的是无以为报。
　　“跟我客气什么嘛，真是的~”小阿米不满地嘀咕了一句，随后眼睛突然一亮，兴奋地对林枫说道：“对了！妖姬大姐她们也有很多金币啊，向他们再借一些就够啦！”
　　“妖姬她们？”林枫重复了一句。
　　“对啊，我去跟她们说一说，你切换到公会频道吧！”说完，小阿米就挂了通话，去跟妖姬她们谈起林枫的事情了。
　　林枫刚想叫住小阿米，却慢了一步。无奈之下，他只好切换到了公会频道。
　　妖姬见林枫进入了公会频道，率先说道：“林枫，我这里有五千金币，你先收下吧。”
　　“我这里也有五千金币，林枫，你可别跟我客气啊，先拿去用吧！”盾下的执着向来很豪爽。
　　“嗯，我也有五千，都给你了，林枫。”瑞尔附和道。
　　小阿米哈哈一笑，“你们太小气啦！我可是借给林枫七千呢。”
　　众人顿时无语，要是他们真有小阿米说的那么多金币，小阿米说不定已经有了上万金币了。
　　“咳咳，谢谢大家的支持！我实在是无以为报！”林枫开口打破了这一尴尬的场面。
　　“客气什么呢，大家都是朋友嘛，互相帮助是应该的！”在妖姬看来，就算把那些金币全部送给林枫也是可以的，作为全联邦首富独生女的她，自然是不在乎那点钱的，但如果真那样做的话，以林枫的性情，他就不会接受她们的帮助了。
　　盾下的执着装作语气不满地说道：“妖姬说的对！林枫，你要是再这么说，就是不把我们当朋友看待，记住了啊！”
　　“我去把金币寄给林枫，你们先聊。”瑞尔不掺和这些讨论，径自往邮箱走去。
　　“哎，林枫，告诉你噢，你可得给我们利息的，哈哈~！”小阿米打趣地说道。
　　听着众人的话语，林枫深深地吸了一口气，“谢谢~！我会记住的。”
　　妖姬她们知道，以林枫的性格，是不会这么轻易地接受她们的帮助的，而按照如今的情况来看，林枫显然已经把她们当做真正的朋友了，听林枫这么一说，众人也不再言语，各自去邮箱那里给林枫汇款了。
　　片刻后，林枫收到了四条系统提示，是妖姬她们的金币到了。
　　似乎想到了什么，林枫对小阿米说道：“小米，你借给我五千金币就够了，现在多了两千。”
　　小阿米楞了一下后，反应过来，“啊？噢！对喔，那你让我看看那个地精商人卖得什么好东西，说不定我要买一两件。”
　　“好吧。”林枫将货物列表复制给小阿米看了一下。
　　“那么多好玩的东西！”小阿米惊呼了一声，“真是可惜了，只能要那个【小精灵护符】了。”其它的，她现在已经买不起了。
　　“嗯，好的。”林枫说完，挂了通话，到附近的邮箱取了金币，返回地精商人莫科斯的店铺。
　　地精商人莫科斯见到林枫再次到来，很是兴奋地说道：“啊！尊敬的客人，您总算有空了！告诉您一个好消息，那个戒指现在只需要19998枚金币就能购买了！”
　　“……”
　　林枫强忍住暴走的冲动，扔给地精商人莫科斯22000个金币，恨恨地说道：“把那个戒指和小精灵护符给我，不用找零了。”
　　地精商人莫科斯接过金币，认真地数了数，然后笑眯眯地看着林枫，“啊！尊敬的客人，您是我见过最最慷慨的客人了，请收好您买下的东西。”说完，他将戒指和小精灵护符递给了林枫。
　　美丽的戒指！林枫看着手中的爱丽丝的眷恋，不由地想起了高贵完美的艾瑟拉的项链，也不知道两者之间是不是有什么联系。
　　“哎！尊敬的客人，请等一下！”地精商人莫科斯见林枫转身要走，赶紧开口喊道。
　　“什么事？”林枫拿到了想要的东西，不想在这里多看这个贪婪的地精商人莫科斯一分钟。
　　“这就是我伟大的地精商人莫科斯赠送给您的神秘礼物，请收下吧。”地精商人莫科斯丝毫不在意林枫对他的态度，他今天卖出了戒指，显得很是高兴，将一个奇怪的东西递给了林枫。
　　“神秘礼物？”林枫没想到地精商人莫科斯之前说的是真的，拿过礼物看了一下。
　　【超级安全传送器：守护之门】：其他，使用后绑定。说明：使用之后，将你安全地传送到远古之地里面的任何一座守护之门！非常非常安全！没错，你完全不必有任何担心！地精们知道如何让你又安全又快捷地传送到那里去！只能在远古之地里面使用。
　　传送器？！林枫刚才还在想着该怎么回到守护之门呢，没想到地精商人莫科斯倒是给他送来了那么好的东西！
　　炉石是只能在埃西亚大陆上使用的，就像这个传送器只能在远古之地使用一样。
　　“非常感谢您，伟大的地精商人莫科斯阁下！”林枫向地精商人莫科斯行了个礼，虽然后者有些贪婪，但这次帮了他那么一个大忙，还是得感谢人家的。
　　“啊哈！尊敬的客人，欢迎您下次再来光顾我伟大的地精商人莫科斯的商铺！”地精商人莫科斯打了个哈哈，宣传起他自己的店铺来。
　　“一定，嗯，一定。”林枫闻言，连忙点了点头，然后赶紧走出了这家店铺。下次还来？林枫可没想过要耗费那么多金币在这里。
　　站在地精店铺外面，林枫看着眼前来来往往的各族居民，不由地感叹起远古之地的神奇，这种景象在埃西亚大陆绝对是难以想象的事情。
　　留恋地看了一眼小镇，林枫拿出超级安全传送器，心念一动，使用了传送功能。
　　顿时，一股强大的不稳定的能量笼罩住林枫，随后，能量一闪而过，林枫消失在了原地。
　　“又一个可怜的小伙子，唉……”地精店铺旁边的装备店，一个人类NPC怜悯地看着林枫消失的地方，叹了一口气。

    第二卷 战场风云 第六十九章 圣斗士公会
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:31 本章字数:2687

　今天四更，第一更到~~
　　―――――――――――――――――――――――――
　　一阵天晕地旋之后，林枫出现在了一个陌生的地方。
　　“嗯？怎么没有守护之门？”林枫看着周围空旷的场景，很是不解。突然，似乎意识到了自己所处位置的不对劲，林枫便往脚下看了一眼。
　　不看还好，看了之后，林枫就傻眼了，他现在正站在守护之门的最上方！
　　想起超级安全传送器的说明，林枫的嘴角狠狠地抽搐了一下，非常非常安全？以现在的情况来看，似乎的确如此，因为只要林枫不下去，他就几乎死不了，非常的安全。
　　该怎么下去？林枫看着距离这里至少有一百多米的地面，有些头疼，这座守护之门根本就没有从顶处到底面的通道，难道要跳下去？
　　就在林枫纠结的时候，一队玩家出现在了林枫的视野当中。
　　是他们！林枫看到远处那熟悉的几个身影，一眼就认出了那伙玩家正是之前遇到的星火等人。
　　他们来这里干嘛？难道他们要回埃西亚大陆了？林枫观察星火等人的同时，暗自猜测着。
　　嗯？隐遁！
　　林枫见到那伙人类中似乎有一个人往他这边看了一会儿，赶紧施展了天赋技能，进入了隐形状态。
　　“咦？奇怪，你们快看，那里怎么有一个人影？”胖子一条柴停下脚步，指着远处的守护之门上方惊呼起来。
　　星火等人闻言，停下脚步，顺着一条柴所指的方向看去，却没有发现什么人影，于是乎纷纷回过头来，盯着一条柴，似乎后者不给出一个合理的解释，他们马上就会让他好看似的。
　　见到人影消失，一条柴疑惑地揉了揉眼睛，再次往守护之门上方看去，却还是没能发现什么人影，便有些不太确定的说道：“呃，那人影怎么突然就不见了？难道我看错了？”
　　“死――胖――子！”
　　果果很是愤怒地盯着一条柴，拖着长长的音调喊了一声，成功将对方的注意力吸引过来后，恶狠狠地说道：“你这是在耍我们啊？！哈？！哪里有什么人影啊？你说啊！哼！说不出个所以然来，你就死定了！哼！”
　　说完，果果撇过头去，等待一条柴的解释。
　　狼不爱羊一副幸灾乐祸的表情看着一条柴：“喂！胖子，你在想什么呢？是不是做梦梦到美女了啊？啊？哈哈哈！”接着，他凑到一条柴耳边，轻声说道：“诶，果果今天很不开心，现在你惹到她了，你就自求多福吧！嘿嘿~！”
　　“滚你的~！”一条柴看到狼不爱羊那猥琐的表情，顿时感到一阵不爽，然而无奈之下，他只能向众人解释道：“我刚才真的有看到那边的人影的，只是……”
　　“只是，只是就突然不见了？哼！这话谁信你啊！骗三岁小孩子吧你！切！”果果没等一条柴说完，便打断了他的话语，与此同时，还对一他做了一个鄙视的动作。
　　“可是……”一条柴还想解释，但刚一开口，就被人打断了。
　　“别可是了，胖子！你也不想想，守护之门那么高，怎么可能有人爬得上去？而且，有那两座雕像在，谁敢爬上去？上面连鸟影都没一个，更不要说什么人影了。”狼不爱羊抢过一条柴的话语，毫不客气地打击道。
　　“呃……”一条柴无语了。
　　果果见一条柴陷入了沉默，便瞪了他一眼：“没话说了吧？哼！就知道你这家伙在玩我们！看我怎么收拾你！”说着，她准备上去揪一揪后者肥厚的耳朵。
　　“你们说完了？说完就赶路，别在这里给我拖延时间，否则的话，后果你们知道的。”星火说完，不理会众人，转身往守护之门走去。
　　站在一旁的落日葵见状，点点头，踏步跟了上去，留给果果三人一个美丽的背影。
　　“啊！哈~！老大说得对，我们得赶路，嗯，赶路！”狼不爱羊听星火这么一说，似乎想起了什么可怕的事情，连忙跟了上去。
　　果果放下了准备要揪一条柴耳朵的小手，哼了一声，迈着轻盈的步伐，往前走去，只是她在经过一条柴时，却狠狠地踩了后者一脚，听到后者的痛呼声之后，才满意地轻哼了一下，放过了可怜的一条柴。
　　“我，我，我这是怎么了，求虐？苍天啊，大地啊！”胖子一条柴用无辜地眼神目送着众人远去，哀嚎了一声，随后似乎想了什么，暗暗嘀咕了一句：“该死的人影，别让我下次发现你！不然，有你好看！”说完，看了眼周围空旷的场景，才反应过来，他已经落伍了，便连忙撒开腿往星火等人跑去。
　　守护之门上面，林枫突然打了个喷嚏，有些疑惑地看了看天色，喃喃自语道：“奇怪，太阳还挺火辣的啊，这天气怎么突然就变冷了？”
　　嗯？他们来了！
　　回过神来，林枫瞥了眼下方，发现星火等人已经到了守护之门前面了。
　　“我们这次的隐藏任务已经完成了，回去之后，神圣联盟很快就将成为我们圣斗士公会的天下了！走吧！”星火紫色的双眼闪过一抹冷光，往前一步，走进了雄伟的殿门。
　　落日葵四人双眼闪闪发亮，重重地点了点头，跟随星火踏入了泛着绿色光芒的守护之门。
　　守护之门上方，藏在空间阴影中的林枫看着星火等人逐个消失在守护之门里面，有些惋惜地叹了一句：“要不是距离太远，说不定还能解决掉他们几个。”
　　林枫瞥了眼他自己的技能列表，紧紧地握住手中的死亡阴影，似乎在暗暗决定着，有机会一定要让星火等人试试他的厉害。
　　解除隐身状态，林枫看了看脚下，无奈地摇了摇头，没办法，看来他只能跳下去了。
　　收起黑弓，林枫纵身一跃，在空中施展了假死技能，快速地往地面坠落下去。
　　嘭！
　　几秒钟后，林枫再次上演了跌落悬崖之后的一幕，与地面进行了又一次亲密的接触。
　　咳咳！
　　林枫从地上爬起来，看了看自身狼狈的形象，不由地有些怨念起地精商人莫科斯来，要不是他送的什么超级安全传送器，林枫也就不会被逼跳门了。
　　地精商人果然是不可信的！经过这次的教训，林枫对地精商人已经有了非常深刻的认识。
　　看了眼远处的景色，林枫深吸了一口气，随后转身踏入了守护之门，该回去了！
　　随着眼前一黑一亮，周围的场景瞬间变换，林枫出现在了另一座守护之门外面。
　　【系统】：你进入了埃西亚大陆的东部大陆卡利多尔。

    第二卷 战场风云 第七十章 史诗级武器
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:31 本章字数:3305

　今天第二更~
　　------------------------------------------------------------------
　　东部大陆？！
　　收到系统提示的林枫吓了一跳，怎么就跑到东部大陆来了？东部大陆卡利多尔不是在西部大陆纳鲁兰亚的另一边吗？两个大陆之间可是隔着一个充满危险的风暴之海的！
　　走出守护之门，林枫仔细看了看周围陌生的环境，才终于相信他自己是到了东部大陆了。
　　难道这守护之门有很多座？林枫想起超级安全传送器的使用说明，眼睛一亮，便猜测到了这种可能。
　　也对，既然埃西亚大陆和远古之地里都有守护之门，那多几座这样的门也不是不可能的！林枫越是思考，便越是肯定着自己的猜测。
　　算了，还是先回去交任务吧，东部大陆暂时先不管了，等以后再来看看好了！林枫想起完成任务后能得到的奖励，立即兴奋地选择了使用炉石。
　　空间一阵变换之后，林枫消失在了原地。
　　【系统】：你进入了埃西亚大陆的西部大陆纳鲁兰亚。
　　呼~
　　总算回来了！林枫看着有些熟悉的旅馆房间，舒了一口气，这次远古之地的任务，足足花了他五天多的时间！
　　走出旅馆，看着街上来来往往的人群，林枫充满了无限感慨，人生的际遇真是美妙，下一刻，谁也无法预料会是什么样子。
　　找准了方向，林枫径直往猎人工会走去，就要完成任务了，此时，他的心情很是激动。
　　猎人工会里，猎人导师伊索正在翻看着一些文件，而那只花斑猎豹则在他脚下静静地躺着，很是惬意地摇摆着尾巴。
　　嗯？猎人导师伊索的眼角余光瞥到了刚走进猎人工会的林枫，顿时，他便刷地站了起来，放下手中的文件，往林枫走去。
　　林枫很是诧异猎人导师伊索的举动，但出于对导师的尊敬，并没有去多想，而是恭敬地喊了一声：“导师！”
　　“戒指拿到了？”此时的猎人导师伊索没有了往日的冷峻神情，正满脸期待地等着林枫的回答。
　　“嗯！弟子不负您的厚望，戒指找到了！”林枫点了点头，从背包中拿出了那枚爱丽丝的眷恋。
　　猎人导师伊索听到林枫的肯定，在看到戒指的那一刻，激动地一把抓过戒指，反复地看了好几遍之后，才抬起头来对林枫说道：“你做得很好！很好！那把长弓拿出来吧，我现在就帮你解开封印。”说完，他又低下头去爱恋地把玩着手中的戒指，神情很是复杂。
　　“谢谢导师！”林枫恭敬地鞠了个躬，然后拿出死亡阴影，“导师，弓在这里。”
　　猎人导师伊索恋恋不舍地收起爱丽丝的眷恋，拿过林枫手中的死亡阴影，仔细端详了一会儿，然后一道紫色的光芒从他手中涌出，进入了死亡阴影之中。
　　紫色的光芒包裹住死亡阴影十几秒中，然后慢慢消散，猎人导师伊索的手中出现了一把泛着紫色光晕的黑色长弓，显得很是诡异。
　　“好了，这把长弓的封印已经解开了，还有，这本技能书是给你的奖励。”猎人导师伊索将死亡阴影和一本古朴的书籍递给林枫。
　　林枫接过长弓和技能书，还没来得及看上一眼，耳边又传来猎人导师伊索的声音。
　　“这段时间你就不用来找我了，等你达到三十级之后再来找我吧，到时候我会给你发放转职任务的，至于猎人技能的学习与提升，你可以去找别的猎人训练师。”
　　转职任务？林枫听的有些迷糊，不过现在却是不好问猎人导师，只好恭敬地说道：“是，导师。”
　　“去吧！”猎人导师伊索摆了摆手，便转身走回了他的位置。
　　林枫也不再停留，径直往猎人工会外面走去。
　　出了猎人工会，林枫才拿出死亡阴影查看了起来。
　　【死亡阴影】
　　远程物理伤害465-866
　　耐力+28
　　敏捷+35
　　智力+20
　　品质史诗
　　唯一
　　已绑定
　　需求等级无
　　不可被分解
　　耐久度180/180
　　装备：你的攻击有20%的几率触发死亡效果，提高五倍死亡阴影的远程物理伤害，持续5秒，触发效果后，冷却时间为10秒。
　　装备：使你的攻击有50%的几率附带阴影效果，效果最多可在同一目标上叠加五层，每叠加一层阴影效果，目标所受到的外来伤害增加20%，目标身上叠加的阴影效果达到五层后，再次受到你的攻击时，会使目标身上的阴影效果消失，但必定会触发一次死亡效果。
　　装备：基础射程增加十五码，死亡阴影在弓弦张开时会自动制造暗影箭，无须额外配备箭矢。
　　描述：这是自由英雄玛戈尔年轻时用过的武器，处于解封状态。
　　说明：被阴影笼罩的敌人，必将迎来死亡。
　　“嘶~~！”
　　太恐怖了！要是出了死亡效果，这把死亡阴影简直可以直接秒人了！
　　史诗级武器！
　　这是林枫目前见过的最高品质的装备了！
　　对了，还有一本技能书！林枫赶紧拿出技能书看了看。
　　【纵跃】：技能书籍，品质珍稀，需求等级无，需求职业无。说明：使用这本书籍后，你将获得技能【纵跃】。
　　珍稀技能！毫不犹豫地学习了这个技能，林枫查看起技能列表来。
　　【纵跃】：瞬间出现在前方十五码处，冷却时间一分钟，消耗魔法300。
　　强大的保命技能！
　　以后被刺客或怪物近身的时候，林枫就可以从容地逃脱出去，然后开展致命反击了！
　　打开角色属性列表，林枫仔细看了一下目前他的状态。
　　【林枫】
　　种族：暗夜精灵
　　阵营：黑暗联盟
　　公会：Fommal皇族
　　职业：猎人
　　等级：25
　　基础属性：
　　生命：6300
　　魔法：1875
　　远程攻击：961-1362
　　近战攻击：403-481
　　护甲：1360
　　体力：115
　　移动速度：14
　　强悍！有了【生命女神的礼赞】的生命加成，林枫现在的生命值和同等级同品质装备下的战士差不多了！而有了【死亡阴影】，他的远程攻击更是达到了恐怖的一千多！这在普通玩家们看来，简直就是不可思议的，就算是那些职业玩家，估计也没人能拥有那么强悍的基础攻击力了！
　　林枫激动地向小阿米发起了通话请求，他很想知道以他目前的状态，在战场上能发挥出什么样的实力。
　　“咦，林枫，怎么了？”小阿米这是第一次接受来自林枫的通话，有些好奇地问道。
　　林枫急忙说道：“小米，我回来了，你们现在在哪？”
　　“回来了？哈~！那太好啦！快过来吧，我们在战场这边呢。”小阿米欣喜地喊了起来。
　　“战场怎么去？”林枫之前去远古之地的路上，只是从战场上空经过而已，并不知道具体的地面路线。
　　小阿米笑眯眯地说道：“你到驿站那里就知道了，那里有开往战场的列车噢！”
　　列车？就在林枫疑惑时，突然，一股强烈的不安从他心中涌了上来，那种危险的感觉，不是在游戏里，而似乎是在现实中！
　　不好！急忙对小阿米说了句他有事，林枫便挂掉通话，匆匆退出了游戏。
　　嘟…嘟…嘟…
　　小阿米听着被挂通话的声音，很是不解，林枫这是怎么了？什么事那么急？

    第二卷 战场风云 第七十一章 生命垂危
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:31 本章字数:2897

　今天第三更~兄弟们，给点力吧~~鲜花收藏什么的都行~
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　木屋里，林枫刚一摘下游戏头盔，就听到了屋外嘈杂的声音，突然嘭一声巨响，木屋的大门被撞开了！
　　“给老子搜！”
　　大门被撞开后，一个粗犷的声音响遍了整座小木屋，随后，一阵阵急促的脚步声在外面响起。
　　糟了！林枫听到外面的动静，暗道不好。虽然不知道发生了什么事，但肯定不是好事！
　　飞速从床底下拿出一把巨斧，林枫跑上前去，一把拉开房门，冲了出去。老人正在另一个房间里头，要是耽搁了一会儿，说不定就会有生命危险，林枫不得不率先出手！
　　“老大，那小子在这！”
　　此时正是半夜的时候，木屋里很黑，眼尖的一个小混混看到林枫模糊的身影，顿时大声喊了起来。
　　被称作老大的人闻言，顺着小混混指的方向看去，果然看到了一个模糊的人影。
　　嗯？是他们！！借助透射进来的月光，林枫可以清楚地看到，那个站在大门中间的老大，正是几天前的那个带头青年！他们是来报复的？！
　　“你们这群笨蛋！难道不懂用手电筒吗？那么黑的屋子，他玛的谁看得清楚那是人还是鬼！”带头青年暴强地骂了起来。
　　“啊！是是是……”小混混听到带头青年发火，赶紧打起了手电筒，往林枫那边照了过去，而剩下的小混混也有样学样地拿出手电筒，照亮了整个木屋大厅。
　　那是？！林枫刚想上去将那群家伙给干掉，却在对方的手电筒亮起来之后，蓦地发现那些小混混手里拿的不再是大砍刀，而是，手枪！
　　瞳孔陡然收缩，林枫止住了上前的脚步，定定地看着带头青年等人，默然不语。
　　“果然是你小子！哈哈！这次，你可死定了！！”在灯光的照亮下，带头青年看清楚了林枫的模样，阴阴地笑了笑，，随后，他周围的小混混各自把手枪对准了林枫，看那架势，似乎只要带头青年一下令，林枫立马就会死无葬身之地一样。
　　“你们想怎么样，上次我可是放过你们的！”林枫虽然不知道这些混混是怎么找上门来的，但从带头青年的话来看，他这次有**烦了！而目前危急的形势，使得林枫只能尽量拖延一些时间，以期下一刻能想到脱身的好办法。
　　“想怎么样？”带头青年听到林枫的问话，楞了一下，然后哈哈地大笑起来，指着林枫对众小弟们说道：“哈哈！真是好笑，你们说，我们来这还能干嘛啊？啊？！哈哈哈！”
　　周围的混混闻言，也跟着哈哈地笑了起来。
　　林枫深深地皱着眉头，没有答话。
　　带头青年拉开他自己的衣服，露出里面恐怖的伤口，大声地向林枫咆哮起来：“哼！放过我们？要不是你小子坏了我们好事，我们会变得这样吗？！啊？！”
　　林枫看着那些触目惊心的伤痕，没有说话。
　　“老大，这里有个老头！”就在这时，老人的房间里传来了一声叫喊声。
　　爷爷！林枫闻言，心里一紧，急忙对带头青年说道：“你们拿我怎么样都可以，但别伤害我爷爷！”
　　带头青年没有理会林枫，而是对着他的手下说道：“把那老头带上来！”
　　这帮混蛋！该怎么办？林枫此时心里乱得很，脑子飞速地转着，但却硬是没能想出什么好的法子来。
　　带头青年看到林枫焦急的模样，心里很是痛快，摆出一副张狂的模样，“小子，放心吧，我不会让那老头立刻死去的！哈哈哈！”
　　此时，心里正燃烧着熊熊怒火的林枫，恨不得一步上前将带头青年给一掌拍死了，但却无可奈何，若真的是那样的话，还没等他冲到带头青年身前，他自己身上就会多几个血窟窿了。
　　“小枫！你快走吧！别管我这个老头子！”老人被两个混混夹持着从房间里带了出来，一见到林枫，顿时卖力地喊道，声音显得有些悲凉。
　　听到老人的话语，带头青年很不屑地说道：“走？哈哈！老头，我看你是岁数大了，脑袋不清醒了吧！就现在这种情况，还能走得掉？真是白痴！”
　　看到老人如此模样，林枫坚定地摇了摇头，高声喊道：“不！爷爷，我不会丢下你一个人的！”
　　“啧啧啧，还蛮感人的嘛，嘿嘿！”带头青年此时心里很是爽快，在一旁嘲弄着，“放心，你们两个谁也走不掉！今晚就永远地留在这里好了！哈哈哈！”
　　“老大说的对，留在这里！”周围的小混混纷纷附和道。
　　老人刚想再劝说林枫一下，却突然被带头青年给一脚踢中了腹部，痛苦地闷哼一声，再也说不出一句话来。
　　“爷爷！”林枫没想到带头青年会突然这样子，见到老人痛苦的模样，额头露出青筋，挥起斧头就要往前冲去。
　　“站住！”带头青年喝住了林枫，用手枪指着老人的头说道：“再上前一步，老子就爆了他！”
　　好在林枫没被怒火冲昏头脑，及时刹住了脚步，死死地盯着带头青年，一字一句地顿道：“放了我爷爷！”
　　“放了他？可笑！”带头青年嗤笑了一声，“能让他在死前和你说一句话，已经是老子最大的仁慈了，老子最讨厌那些两人唧唧歪歪说个不停的场面了！话说，你凭什么要老子放了那老头？啊？！哈哈！笑话！”
　　“放了我爷爷，我可以为你做任何事！”林枫毫不犹豫地说道。
　　“任何事？老子不需要！”带头青年不屑地嗤笑了一声，然后指着老人对周围的混混说道：“你们几个，给老子给狠狠地踢死这老头！”
　　“是！”那几个混混应声，便蜂拥上前，用力地往老人身上踹去！
　　“爷爷！”林枫的眼睛瞬间变得通红，死死盯着殴打老人的混混，挥起斧头，一个箭步冲了上去，“我跟你们拼了！！”
　　砰！
　　疾驰的林枫突然感到一股钻心的痛从左腿上传来，随后一个踉跄，摔倒在了地上。
　　砰！
　　又是一声枪响，林枫的右腿顿时多出了一个血窟窿！
　　“啊~！”
　　强烈的痛感让林枫不由自主地发出了痛苦地声音，抬起头来，林枫看着眼前的带头青年，深吸一口气，忍住那一股股强烈的痛楚，快速地用力将斧头掷了出去！
　　带头青年刚想给林枫一点教训，却被这突如其来的斧头给吓了一跳，幸好他及时地偏移了一下脑袋，不然他就要当场死亡了。不过，纵使如此，旋飞的斧头还是从他的肩膀处擦了过去，留下一道恐怖的伤痕。
　　带头青年痛苦地呻吟了一声，极其愤怒地向林枫又开了两枪！
　　“敢伤我们老大，搞死他！”一旁的小混混听到枪声，才反应过来，想要扳动手中的手枪，将林枫给解决掉。
　　“住手！”

    第二卷 战场风云 第七十二章 银发林枫
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:32 本章字数:2641

　封推了~！第四更送到~！
　　------------------------------------------------------------------------
　　带头青年喝住了手下的行为，捂着流血不止的伤口，恨恨地说道：“老子要让他求生不得求死不能！你们闪开！”
　　说完，他几步上前，一脚狠狠地踏在林枫的胸膛上！
　　此时的林枫，手脚都中了一枪，没什么反抗能力，只能任由带头青年践踏他的身躯。
　　“老子让你反抗！来啊！你不是很能打吗？啊？！我呸！”带头青年说着说着，很是不爽地一脚踩在林枫的脸上，使劲搓起来！
　　被如此虐待的林枫，满腔怒火，却没能力发泄，渐渐地，在带头青年的殴打下，意识慢慢陷入了模糊，只是，林枫内心深处，有一个声音一直在提醒他，要坚持下去，为了老人，也为了他自己，他绝不能就此沉睡下去！
　　林枫居住的贫民窟外面，一个高大的黑影停顿了一下脚步，抬起带着刀疤的左手看了看电子表上显示的方位，便像幽灵一样进入了破败的贫民窟中，身手很是鬼魅。
　　……
　　怦！
　　怦怦！
　　怦怦！！
　　见脚下的林枫没了动静，带头青年刚准备一枪解决掉林枫，便突然听到一阵阵强烈的心跳声从林枫身上传来。
　　嗯？带头青年疑惑地收回踩在林枫身上的右腿，看着仍然没有动作的林枫，很是不解，难道刚才听错了？
　　怦怦！怦怦！！怦怦！！！
　　就在这时，一阵更加急促的心跳声先是从林枫身上传来，然后响遍了整个屋子！
　　周围的混混们听到这奇怪的声音，疑惑地停下殴打老人的动作，看向带头青年，“老大，怎么了？”
　　“你们问老子，老子问谁去！”带头青年很是不爽地回了一句，低头看着似乎有些变化的林枫，心里有一丝不安。
　　摇了摇头，带头青年将那一丝不安甩了出去，自嘲地想着，怎么会有什么不安的事情发生呢？
　　靠！！带头青年突然发现，眼前地面上的林枫不知道什么时候已经站了起来，一头银色长发飘飞在身后的同时，一双幽蓝幽蓝的眼睛正盯着自己！
　　嗡！看到林枫诡异的眼睛的时候，带头青年突然感到心口一痛，眼前一黑，然后就倒在了地上。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　周围的小混混看到带头青年突然倒下，连忙慌乱地叫喊起来，而与此同时，一些混混看到林枫的幽蓝眼睛之后，更是惊呼一声，然后就跟着倒在了地上。
　　“怎么回事？！”看到身边的同伴也突然倒了下去，剩下的小混混们不禁恐慌地往环顾了一下四周。
　　“是那小子！”
　　砰！
　　砰！砰！砰！……
　　也不知道是谁先开了一枪，剩下的小混混也连忙举起手枪，朝变异的林枫扣下了扳机。
　　然而，诡异的是，那些子弹却没能对林枫造成任何的伤害！
　　“怪物啊！”
　　“大家逃命啊！”
　　率先开枪的小混混第一个反应过来，丢下手枪，冲出了小木屋，剩下其他的小混混仍处于茫然或恐惧中。
　　银发林枫将视线从带头青年身上移开，往木屋里剩下的小混混们扫了一眼，顿时，一股股肉眼不可看见的波动从林枫幽蓝的双眼中透射而出，瞬间穿过混混们的眼睛之后，又诡异地从他们身后的空间平面里折返回来，洞穿了他们的心脏！
　　嘭！嘭！……
　　被林枫视线扫过的小混混们，先后倒在了地上，不省人事。
　　“接下来，就看你自己的造化了，唉……”
　　一声叹息幽幽地从银发林枫口中传出，紧接着，银发林枫手一挥，一道幽蓝色的光芒涌入已经奄奄一息的老人的身体中，迅速修复着老人的躯体。
　　做完这些之后，林枫的银色长发瞬间缩短，变成了原来的黑色，而那双幽蓝幽蓝的眼睛也褪去了神光，恢复成原本的黑色，最后，随着他身上的淡淡红色荧光消失，林枫倒在了地上。
　　贫民窟的石砌道路上，逃生的小混混回头看了看，发现林枫没有追上来，顿时心里松了一口气，那小子太恐怖了！
　　噗！
　　然而，就在这时，一把飞刀突然划过小混混的喉咙，暗红的鲜血顿时从中喷涌而出，洒满了一地。
　　一道黑影出现在倒下的小混混身旁，眉头皱了皱，暗自呢喃道：“难道来晚了？”说完，黑影突兀地消失在了原地。
　　很快，黑影就悄无声息地来到了林枫居住的小木屋外，闻着里面传出来的血腥味，黑影毫不犹豫地推开了木门。
　　“谁？！”
　　林枫早已醒转过来，看到木屋里的情况后，第一反应就是找到老人，不过老人看起来好像没有事，只是陷入沉睡而已，而且林枫身上受的伤居然完全好了！这简直太不可思议了！重要的是，那些小混混似乎都已经没了气息，但林枫却没能找出他们死亡的原因，因为他们的身上，没有致命的伤口！
　　对此，林枫深深地感到疑惑，正在回忆着之前发生的事情时，却听到了有人开门的声音，顿时警觉地喊了起来。
　　嗯？黑影推开木门之后，借着散落在地上的手电筒发出的光芒，看清了屋内的情况之后，很是诧异，难道那些小混混都是林枫自己一个人解决的？
　　听到林枫的问话，黑影简短地回了一句：“救你的人。”
　　“救我？”林枫愕然，他敢肯定，眼前的陌生男子他绝对不认识，也从来没见过！
　　“嗯。”刀疤男子点点头，他刚才仔细打量了一下林枫，发现后者似乎没有受到一丝的伤害，心里便认定后者肯定也是个厉害的高手，从而打消了对于此次行程安排的不满。
　　“为什么？”林枫已经确认对方是不会伤害他和老人的，因为要是对方真的要那样做的话，林枫或许早就倒下了。不过，不明不白接受别人的帮助不是林枫的行为准则，因此林枫还是要问清楚一些。
　　“你帮助过我家大小姐。”刀疤男子简单地说道。
　　大小姐？林枫脑子快速地转动起来，却发现，除了上次的白衣女子之外，再也找不到合适的人选了。难道是她？

    第二卷 战场风云 第七十三章 搬家
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:32 本章字数:3146

　新的一周开始了，兄弟们，给点力~~让穿心冲进前十吧！
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　见林枫似乎还要开口发问，刀疤男子挥手说道：“你赶紧收拾一下必要的东西，这里已经不安全了，你带着那老人跟我来吧，大小姐已经帮你安排了住处。”
　　林枫环顾了一下周围的场景，点了点头，虽然他不知道那个白衣女子为什么要这么地帮助他，但眼下这种情况，也只好听从她的安排了。
　　走进自己的房间，林枫扫视了一圈，发现自己必要的东西，除了大弓之外，就再也没有其他的了。摘下大弓和箭筒，背在身上，林枫突然瞥到了床上的幽蓝色游戏头盔。
　　怎么把它给忘了！林枫暗呼一声自己太大意了，便拿起头盔，爱惜地摸了摸，走出了房间。
　　老人那里，除了游戏头盔，也没什么真正必要的东西了，收拾完毕，林枫从老人的房间里走出来，推着一个轮椅，那是给老人准备的。
　　刀疤男子见状，皱了皱眉头，“老人残疾了？”
　　林枫默然地点了点头。
　　刀疤男子沉默了一会儿，然后对林枫说道：“轮椅就不用了，你把弓箭和游戏头盔交给我吧，你背着老人出来就行了。”高手果然是高手，居然和他一样，不喜欢用枪械，而是喜欢用那种原始的杀人利器，刀疤男子看着林身上的大弓，暗自想着。至于游戏头盔，现在已经很普遍了，他没怎么觉得奇怪。
　　“好吧。”林枫也知道轮椅不太方便行动，便按刀疤男子的建议把大弓和游戏头盔交给了前者，然后背起老人，跟着刀疤男子走出了木屋。
　　嘭！
　　刀疤男子从口袋中取出一个胶囊，摁下上面的一个按钮，然后往空地上一扔，顿时，一声巨响过后，一辆造型非常彪悍的飞车出现在他的面前。
　　林枫对此并没有过多的惊讶，这种情况他见多了，唯一有些奇怪的是，眼前的这两飞车与街道上的那些有很大的不同。这辆飞车，是用来战斗的！
　　“唉~！声音还是太响了！”刀疤男子不满地嘀咕了一句，这一路赶来，他没乘坐飞车，就是因为这个原因。
　　“上来吧！”刀疤男子回头向林枫喊了一句，便径自走上驾驶座位，开启了动力系统。
　　林枫背着老人小心翼翼地走上了飞车，放下老人之后，仔细打量起飞车来，这还是他第一次乘坐飞车！
　　关上窗户，刀疤男子看了眼后视镜，得知林枫与老人已经准备好之后，便驾着飞车，飞上了天空。
　　林枫回头往下方看了一眼小木屋，流露出浓浓的眷恋之情，他在这里住了二十多年，如今，却因为突发事故要离开这个故居了！那种离别的情绪，深深地刺痛着林枫的内心。
　　有朝一日，我会再回来的！看着渐渐淡出视线之外的小木屋，林枫暗暗下定了决心。
　　……
　　飞车在建筑之间呼啸而过，速度之快，和虚空龙有的一比了！
　　林枫看了看安详的老人，一直紧绷的心弦松弛了下来，还好，爷爷没什么大碍。只不过，任林枫回忆，也想不起之前发生了什么事情，他只记得自己身中四枪，然后被带头青年给虐待地昏了过去，醒来之后，就发现那些小混混都倒在地上了，而他和老人却什么事也没有。
　　算了！以后肯定能揭晓原因的！林枫放弃了那头痛的问题，看向窗外，欣赏着低空之下的成都夜色。
　　作为联邦第二大城市的成都，其繁华程度可想而知，纵使是半夜时分，仍然有很多市民们像白天一样出行在外，工作、生活与娱乐从不间断。
　　……
　　一个小时候过后，飞车进入了成都市中心区域的一个居民区，再过几分钟之后，停留在一栋豪华别墅面前。
　　“到了，下车吧！”刀疤男子打开车门，拿起林枫的东西，走了出去。
　　“爷爷，我背你。”林枫点了点头，然后侧身对老人说道。
　　老人在路途中的时候醒转了过来，林枫大概向他解释了一下当时的情况，只是那段他自己都不知道发生什么事情的情节，他没有告诉老人，免得老人担心。而老人则认为是那刀疤男子救的他们，也没多想，看到林枫的身体还好，他就放心了，只是告诫了一下林枫，让他以后少惹事。对此，林枫连忙点头答应。
　　看到林枫和老人下了车之后，刀疤男子摁下飞车的一个按钮，顿时，飞车消失不见，只留下一个胶囊躺在刀疤男子的手中。
　　“跟着我。”刀疤男子上前向守卫别墅的保安出示了一个牌子，然后回过头来吩咐了林枫一句。
　　紧跟在刀疤男子身后，林枫背着老人走进了那栋豪华的别墅。
　　一路上，林枫算是见识了什么才是社会上层人物居住的地方。在各种完全自动化设施的帮助下，林枫只是踏入别墅之后，就再也没有动过一步，因为，都是他脚下的地面在动。在周围的场景变换了十几次之后，林枫脚下的地面总算停止了移动，而此时，呈现在他眼前的，是一扇不知道用什么材料做的大门。
　　见刀疤男子打开大门走了进去了，林枫背着老人跟了上去。
　　“这里就是你们以后居住的地方了，待会大小姐会来见你们的，我先告辞了。”刀疤男子将林枫的东西放到旁边的茶几上，然后不等林枫有所回应，就走了出去，关上了大门。
　　这是一个大厅，里面有着三个房间，还有一个阳台，在室内明亮灯光的照耀下，可以清楚地
　　看出，这里的一切，都显得非常干净与整洁。
　　走到一个看起来很是柔软的沙发前面，林枫将老人放下。
　　“爷爷，您以前进过这些别墅？”林枫很是好奇，一路上，老人似乎不怎么惊讶这栋别墅的豪华。
　　“没有。”老人摇了摇头，“别墅与木屋并没什么不同，只不过是换了个环境罢了，最根本的目的，还是为了居住，小枫，你不要被外物华丽的外表给迷惑了。”
　　林枫似有所悟地点了点头。
　　叮咚！
　　这时，大厅之内响起了一声铃音，随后，一个白衣女子打开大门走了进来。
　　“真的是你！”林枫看见白衣女子的模样，顿时喊了起来。
　　白衣女子依然戴着纱巾，听到林枫的话语，轻笑了一下，向林枫这边走过来的同时，轻声说道：“怎么，不是已经告诉你了么？”
　　“确实。”林枫有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　白衣女子看到沙发上的老人，便说道：“林枫，这就是你的爷爷对吧？”
　　“是的。”林枫点点头，然后疑惑地问道：“你怎么知道我叫林枫的？”
　　噗嗤！
　　白衣女子掩嘴轻笑了一下，解释起来：“我要是不知道的话，刀疤大哥怎么会知道要去救你呢？”
　　林枫稍微想了想，似乎的确如此。
　　“林爷爷，您好！”白衣女子很有礼貌地向老人鞠了个躬。
　　“使不得，使不得。”老人见状，赶紧挣扎着起来。
　　“要的。林爷爷，我也姓林，而且和林枫辈分相当，称呼您为爷爷，是应该的。”白衣女子上前扶住了老人。
　　“这个，唉！”老人还要推脱，但看到白衣女子清澈的眼神，便答应了下来，“好吧，就依你了。”
　　“嗯，林爷爷！”白衣女子见状，甜甜地向老人喊了一声。
　　“你也姓林？”林枫听到白衣女子刚才的话语，追问道。

    第二卷 战场风云 第七十四章 林霜
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:32 本章字数:3337

　第二更送到~
　　------------------------------------------------------
　　“是的。”白衣女子往后退了一步，“正式认识一下吧，我叫林霜，以后你叫我林姐姐就行了，我比你大两岁。”
　　比我大两岁？看来白衣女子还真的把什么都调查清楚了。林枫暗自想着的同时，高声道：“林姐姐！”
　　“哎！”林霜轻声应了一句，很是开心地笑了起来。
　　“好了，我们也算上认识了。”林霜止住笑容，看向林枫，“以后你们就住这里吧，有什么需要直接叫管家就行了，找我和刀疤大哥也可以，这是给你的通讯器，上面有我和刀疤大哥以及管家的号码。”说完，她分别递给林枫和老人一个电子腕表。
　　“谢谢林姐姐！”林枫握住电子腕表，满脸感激的神情，这是莫大的恩情啊！
　　“都叫我林姐姐了，还这么客气！”林霜装出一副很是生气的样子。
　　“呃……”林枫无语，也不知道该怎么说。
　　“好了，记住，以后和我不许这么生分！”林霜见林枫无言以对，也不再逗他。
　　“嗯，好的。”林枫连忙点头应是。
　　林霜满意地点了点头，眼光掠过茶几上的游戏头盔，好似想起了什么，“哎，林枫，你是在玩《埃西亚》对吧？”
　　林枫不知道林霜怎么突然问起这个，老实地回答道：“是的，我是一个职业玩家。”
　　“职业玩家？那你是什么阵营的？”林霜似乎很感兴趣。
　　“黑暗联盟的暗夜精灵猎人，游戏ID是林枫。”林枫简单地说了一下自己的情况。
　　“噢！”林霜微微有些失望，但很快就恢复正常神态，“我选的是血精灵法师，游戏ID是冰灵，以后你见了我，可不要欺负你姐姐哦！”
　　血精灵？那属于对立阵营！林枫很是认真地说道：“我不会的。”
　　“嗯。”林霜点了点头，“我已经吩咐下人给你们做吃的去了，现在我先回去休息了。你们就安心地待在这里吧，没有人会来找你们麻烦的。”
　　“谢……”林枫刚想说谢谢，但想起林霜的话语，连忙打住，“好的，林姐姐。”
　　“小霜，那你去休息吧。”老人点了点头。
　　“嗯。”林霜应了一声，然后离开了大厅。
　　……
　　嗯？这是哪里？林枫睁开双眼，发现自己头顶上面是晶莹的天花板，顿时惊地跳了起来。
　　怎么差点把这个忘了？林枫看着周围有点熟悉的环境，才想起昨晚他和老人搬进了林霜家里，目前他所在的地方正是他的房间。
　　昨晚林霜走后，林枫和老人稍微聊了几句，就送老人进房间休息，然后他自己也走进自己的房间，一头栽在舒服的床上，或许是林枫实在太累的缘故，不一会儿他就进入了梦乡。送食物来的下人见林枫和老人的房门紧锁，也不打扰他们，果断地将食物端走，关上了大门。
　　抬起手看了下腕表，已经是早上十点多了，这严重打破了林枫的起床记录，要知道，他以前最迟也只是七点而已。
　　腕表上，信息提示灯闪闪发亮。嗯？还有留言？
　　林枫点开一看，一共三条信息，分别是林霜、刀疤男子和管家发来的。
　　“林枫，这段时间你先别出去外面，等我有空，再带你出去转转，可要记得姐姐说的话啊！”
　　“小子，我也是暗夜精灵，不过却是个刺客，目前在主城达纳苏斯，有时间咱们见个面！”
　　“林枫少爷，我是管家薛仁，你以后叫我薛老就行，有什么吩咐尽管说。”
　　看着这三条信息，林枫心中涌起了一股暖暖的热流，那种感觉，是温情，是感动。
　　给三人各自回了信息，林枫走出房间，发现大厅的餐桌上已经摆满了饭菜，看那样子，似乎还是温热的。
　　啪嗒！
　　大门被打开了，一个侍女走了进来。
　　侍女看到林枫，连忙请了个安，“见过林枫少爷，我叫莹莹，是大小姐派来服侍您和林爷爷的。”
　　“呃，服侍我和爷爷？”林枫有些愕然，眼前这位长相还不错的女子，年龄和他差不多，居然要来服侍他和老人？
　　“是的。”莹莹恭敬地回答道，不过她似乎想起了什么，脸颊微微发红。
　　听到莹莹的确认，林枫摆了摆手说道：“我不需要别人来服侍的，请你走吧。”
　　莹莹摇了摇头，“可是这是大小姐吩咐的。”
　　“我会跟她说明情况的。”林枫一想到一个花季少女要天天服侍他，他就觉得一阵不舒服。
　　“不，大小姐会责罚我的。”莹莹见林枫还是要赶她走，顿时急得上前拉住了林枫的手臂。
　　“这……”林枫被莹莹拉着手臂，很是感到为难。
　　嗯？一道灵光从脑海中闪过，莹莹兴奋地说道：“林枫少爷，你不需要我的服侍，但林爷爷需要我的服侍啊。”
　　爷爷？林枫楞了一下之后，反应过来，情况似乎确实如此。如今林枫在游戏里的时间越来越多，万一游戏里出了什么意外，不能及时地下线照顾老人，那就麻烦了。
　　“好吧，你以后就服侍我爷爷行了。”林枫无奈地说道，“还有，以后叫我林枫就好了。”他实在是不习惯少爷这个称呼。
　　“是！”莹莹收回了抓住林枫手臂的小手，开心地应道。
　　“对了，林枫少爷，我已经服侍林爷爷吃过饭了，饭菜就在桌子上，你赶紧趁热吃吧。”莹莹似乎没有听从林枫的吩咐，依然称呼他为少爷。
　　“嗯。”林枫点了点头，莹莹没有改变对他的称呼，他也没什么办法。
　　……
　　洗漱完毕，林枫坐在桌子旁吃着早饭，而莹莹则站在一旁，看着林枫，没有出声。
　　“咳咳！”林枫被莹莹这么看着，浑身上下都觉得不自然，顿时便放下筷子，“莹莹，你不用去干别的事吗？”
　　“不用啊，大小姐说，我只需要服侍好你和林爷爷就行了。”莹莹显得理所当然。
　　“呃……”林枫无语。
　　不过，好似想起了什么，林枫又说道：“莹莹，你说你是大小姐派来服侍我爷爷的，那是不是就意味着大小姐还有其他兄妹呢？”
　　“对啊，还有二小姐林寒、三……”莹莹刚说了一句，便止住了话语。
　　“三什么？怎么不说了？”林枫好奇地问道。
　　莹莹摇摇头，“你去问大小姐吧，我不好说出来的。”
　　“嗯。”林枫见莹莹似乎有什么难言之隐，也就不再追问。
　　站起身体，林枫看向莹莹，“我吃完了，没什么事就别来打扰我，帮忙照顾我爷爷就行了。”说完，便走向了他的房间。
　　“是！”莹莹应了一声，收拾起餐桌来。
　　房间内，林枫看着窗外的美景，正静静地思考着：“这次欠林霜的人情可是欠大了，以后该怎么还呢？也不知道她到底为什么要这么帮助我，她到底是怎样的一个人呢？”
　　突然之间，林枫发现自己的头脑被几个问题弄的大了好几分。
　　想不出个所以然来，林枫干脆躺在了床上，戴上了游戏头盔。既然想不出，就由着它自然发展吧，也不知道小阿米他们怎么样了。
　　就在林枫进入游戏的那一瞬间，一道幽蓝色的光芒从头盔中涌出，进入了林枫的身体之中。
　　……
　　【系统】：欢迎再次进入埃西亚。
　　【系统】：检测到异常状况。
　　【系统】：正在识别。
　　【系统】：异常状况处理完毕。
　　【系统】：你觉醒了【箭神血脉】。
　　【系统】：你开启了【箭神血脉】第一层天赋。
　　【系统公告】：埃西亚大陆血脉排行榜开启，新的时代即将来临！
　　刚进游戏，林枫就听到了一连串的系统提示。

    第二卷 战场风云 第七十五章 箭神血脉
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:32 本章字数:3335

　看着系统的提示语，林枫一阵发懵，这些都是什么东西？自己什么时候觉醒血脉了？
　　赶紧点开刚刚开启的【箭神血脉】，林枫仔细地查看起来。
　　而此时，整个埃西亚大陆上的玩家们，都沸腾了起来！第一时间，玩家们纷纷下线，登上了游戏论坛。
　　上亿的玩家在一起在论坛上讨论，顿时，帖子的数量刷刷地暴涨起来，谈论的内容几乎都是关于血脉的。
　　“血脉？什么东东呀？”
　　“看排行榜不就知道了！”
　　“排行榜上只有一排问号啊！”
　　“我也不知道，但血脉肯定是个很牛逼的东西！”
　　“废话！都独立开一个排行榜了，还不牛逼吗！”
　　“哪个牛人开启的排行榜啊？”
　　“不用看着哥，哥虽然长得帅，但肯定不是哥开启的。”
　　“滚！”
　　“哈哈！”
　　“官方也不给个解释啊？”
　　“官方向来是这样子，什么也不告诉我们，老子真是恼火死了！”
　　“就是，上次公会荣誉排行榜也没解释。”
　　“咱们联名请求官方解释！”
　　“好！我去开个帖子！”
　　“我报名！”
　　“我也是！”
　　……
　　短短时间内，无数封联名帖纷纷出现在游戏论坛的顶端上，引起了官方的注意。
　　不久，官方给出了回复。
　　“很高兴大家对埃西亚充满如此高涨的热情，关于血脉的说法，我在此代表官方单位虚拟公司向各位玩家们解释一下，血脉与玩家自身的身体素质有关，按理说，现阶段的玩家是不可能那么快觉醒血脉的，但世界那么大，总会有些意想不到的事情发生。埃西亚是如此的神秘，期待大家能够不断地发掘新的秘密！祝愿大家游戏愉快！”
　　官方的回复一出现，论坛上又掀起了一场暴风雨。
　　“草！这就是解释？等于什么也没说嘛！”
　　“坑爹！”
　　“万恶的虚拟公司！”
　　“看这个帖子浪费了老子多少时间啊！”
　　……
　　游戏论坛上的一切风风雨雨，林枫并不知道，他目前正兴奋的看着所谓的【箭神血脉】。
　　【箭神血脉】
　　第一层天赋：
　　1.一箭穿心（被动）：有10%的几率一箭命中要害，直接杀死目标（不包括英雄和BOSS以上级别的单位）。一级天赋，达到下一级别需要40级。
　　2.强击光环（被动）：增加附近一百码范围内的友方单位7%的基础远程攻击力。一级天赋，达到下一级别需要40级。
　　3.百步穿杨（主动）：锁定视野范围内的任何一个目标，用一秒的时间积攒力量，进行一次强力的射击，射出的箭直到命中锁定的目标才停止飞行，能摧毁游戏场景，并对触碰到的所有敌方单位造成直接经济损失伤害，对第一个敌方单位造成十倍基础远程物理伤害，以后每个敌方单位递减10%的伤害。消耗当前魔法上限的99%，冷却时间一分钟。一级天赋，达到下一级别需要40级。
　　第二层天赋：
　　尚未开启（需要达到60级）
　　第三层天赋：
　　尚未开启（需要达到90级）
　　这就是血脉的力量么？！
　　毫无疑问，第一层的血脉天赋都是非常强悍的，尤其是百步穿杨，虽然耗费了几乎所有的魔法，但关键时刻，却可以作为一个强力的杀手锏！以林枫的基础攻击力来计算的话，简直可以直接连续秒杀直线上的好几个敌人了！
　　那再加上其他技能的配合呢？
　　对了，技能！林枫突然想起，上次猎人导师伊索给他任务奖励之后，他没有去升级其他的技能，如今25级了，是该提升一下技能等级了。
　　转身走进猎人工会，林枫发现，猎人导师伊索已经不在那里了，想起导师的交代，林枫往一个地精猎人训练师走去。
　　“尊敬的训练师阁下，您好，我是来提升技能等级的。”
　　地精猎人训练师扫了林枫一眼，很是高兴地说道：“啊！年轻的勇士，你是要提升所有能升级的技能吗？如果是那样的话，我会给予你优惠价格的。”
　　优惠价格？听到这个词语，林枫嘴角微微抽搐，他才不信有什么优惠呢，地精都是一个德行！不过他还是点了点头，“是的。”
　　“一共是十一个技能，我就收你五百个金币好了！”地精猎人训练师摩擦了一下手掌，显得很是兴奋。
　　五百！果然地精的话都是信不得的，林枫对地精的形象再次有了进一步的了解，无奈之下，林枫很不情愿地将五百金币递给地精训练师。
　　地精训练师接过金币，笑眯眯地数完之后，对林枫挥了挥手，顿时，一连串的系统提示在林枫耳边响起。
　　心中一动，林枫调出刚刚升级的几个重要技能查看起来。（MP代表消耗魔法的意思，CD是冷却时间）
　　【双重射击】：4级，同时射出两支箭，第一支箭增加攻击力300，第二支箭增加攻击力280，CD为15秒。
　　【齐射】：2级，同时射出多只箭，攻击3个目标。MP200，CD为10秒
　　【迅猛一击】：6级，需要近战武器，增加200点近战伤害。CD为6秒。MP120
　　【惊吓野兽】：3级，惊吓野兽，使之逃窜15秒。受到伤害可能会解除惊吓效果。同一时间只能惊吓两只野兽。MP80，施法时间1秒，CD为30秒。有效距离15码内。
　　【猎人印记】：3级，在目标身上放置猎人标记，对其的所有远程攻击增加60点攻击力。而且即使目标潜行或者隐形，猎人仍然能够看到自己标记的目标，在小地图上也会显示。持续2分钟
　　【鹰之守护】：4级，猎人获得鹰之守护，增加120点远程攻击力。同一时间猎人只能激活一种守护。MP35。
　　【霜冻陷阱】：2级，冻结住第一个走近陷阱的敌人，持续15秒。任何伤害都会让敌人从冰冻中解脱出来。陷阱有效时间1分钟，只有在非战斗状态下才能设置。同一时间只能使用一个陷阱。MP80，CD为15秒
　　【治疗宠物】：2级，每秒治疗宠物800点生命值，持续5秒。MP100
　　这些技能中，除了几个近战技能林枫用的不多之外，其他都是比较常用的，毕竟林枫的远程攻击实在是太强悍了，除非是面对星火那样的刺客，不然，他都不需要近战技能！
　　不过，从这些技能的魔法消耗量上来看，林枫的那点魔法还显得有些不够看。
　　看来，该多准备一些药水才行，也不知道小阿米那里有没有。林枫暗自想着。
　　拉开好友列表，林枫发现小阿米她们现在都不在线，可能是她们在现实中有事情要忙吧。
　　现在是游戏中的午夜时分，也不知道战场上有没有人，去看看也好。这样想着，林枫不理会身边的地精猎人训练师，准备要离开猎人工会。
　　地精猎人训练师见林枫要走，急忙说道：“啊！年轻的勇士，你还可以从我这里学到一个技能的！”
　　“什么技能？”林枫回过头来，疑惑地看着地精猎人训练师。
　　“你看！”地精猎人训练师直接将那技能展示了出来。
　　【追踪隐形】：在小地图上显示附近隐形单位的位置。同一时间只能激活一种追踪。需要25级。
　　“我学了！”林枫眼睛一亮，毫不犹豫地作出了决定。这下子对付会隐形的刺客就更有把握了！
　　地精猎人训练师很是开心地说道：“你得先支付五十个金币！”
　　甩给训练师五十个金币，林枫学到技能后，头也不回地走出了猎人工会，地精果然贪婪！
　　花费了好一会儿功夫，林枫终于找到了之前小阿米说的驿站，并坐上了开往战歌峡谷战场的列车。

    第二卷 战场风云 第七十六章 为了黑暗的荣耀
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:32 本章字数:2847

　今天四更完毕~~兄弟们有花送花，没花就留着明天支持一下吧~~明天五更！
　　------------------------------------------------------------------
　　坐在列车的软座上，林枫感到既平稳又舒适，偶尔看一下窗外的美景，也算得上是一种美好的享受。
　　美好的时光总会很快地过去，不一会儿，列车便抵达战场外围的一个驿站了。
　　跟着几个地精玩家们的脚步下了列车，林枫留恋地看了眼列车，暗自决定着，下次还要再乘坐几番。
　　“嗨！这位兄弟，加入我们的队伍怎样？”
　　听到有人似乎在和自己说话，林枫回过神来，环顾了一圈，却没发现什么人，顿时有些疑惑地皱了皱眉头。
　　“咳咳！兄弟，我们在这呢！”
　　再次听到玩家的声音，林枫低下头，才发现四个矮小的地精玩家正抬头看着自己。
　　“呃……不好意思，哈！”林枫有些尴尬地说道。
　　“没事。”一个战士模样的地精玩家显得有些不在意，被高个子的种族们忽视也不是一次两次了，这既是他们的优势也是他们的劣势。
　　“喂，小子，我老大问你要不要加入我们队伍呢？答话啊！”一个法师模样的地精玩家显得有些不耐烦了。
　　林枫有些迟疑地问道：“这个……你们是什么队伍？”
　　“当然是要进入战场的队伍啊！”那个地精法师玩家像看小白一样看着林枫，很是不爽。
　　“能给我说说战场是怎么回事吗？不好意思，因为我是第一次来到这里，所以……”林枫不介意那地精法师玩家的眼神。
　　“第一次？”地精战士玩家止住刚要说话的法师，重复了一句，然后耐心地向林枫解释起来：“这样吧，我就简单跟你说说。”
　　“战场分为两个部分，一个是虚拟战场，还有一个就是真实战场。虚拟战场，顾名思义，就是系统虚拟出来的，玩家们可以在里面进行战争基地的争夺，玩家死亡后，只会失去一定的战场荣誉，并不会损失其他东西，战场双方决出胜负后，虚拟战场就会消失。而所谓的真实战场，其实就是一个战场地图，就像我们平时练级的地方一样，死亡不仅会失去荣誉，还会掉经验甚至装备，但相应地，收益也会比虚拟战场里的要丰厚得多。”
　　“进入虚拟战场需要到战场管理员那里申请排队，而进入真实战场，则只要踏入战场的范围就行了。”
　　地精战士玩家一下子说完一大串有关战场的事情后，看向林枫，“大概就是这样了，你还有什么疑问吗？”
　　林枫摇摇头，表示自己没有疑问。虽然他心里还有很多的不明白，但他知道浪费他人的时间是非常不好的，或许等他真正进入战场之后，就会明白了。
　　“那好，我们是要进入虚拟战场的，你愿意加入我们的队伍吗？”地精战士玩再次对林枫发出了邀请。
　　“好吧。”林枫想了想，同意了地精战士玩家的邀请。好歹人家给他解释了那么多问题，不回报一下就实在不是林枫的为人准则了，况且，他刚来到战场，有人带着他熟悉熟悉这个地方也好。
　　随后，林枫和一众地精玩家们各自做了介绍，便往战场管理员走去。
　　“你们能够在夜晚看得清楚周围的环境？”路途中，林枫向地精战士玩家陌刀客提出了自己的疑惑。
　　“当然，因为我们地精工程可以制造出夜视眼镜，挺便宜的，也就十个金币一副而已。”陌刀客快速地回答道。
　　“噢。”林枫恍然，那上次的两个侏儒玩家应该也是有这样的夜视眼镜了。
　　“大哥，为什么要这个暗夜精灵加入我们啊，我看他的样子，完全就是个小白啊！”地精法师玩家小小的虫子私密陌刀客说道。
　　“不，你要看他的装备，虽然那些装备都没什么光晕，但肯定是被隐藏了，从那些装备的独特制式来看，他很可能是个高手。”陌刀客对林枫印象最深的，是那把黑色的弓，死亡阴影的造型实在是太拉风了！
　　“什么高手，依我看，那些装备说不定都是买来的。诶，大哥，要不我们一起做了那小子！”小小的虫子不同意陌刀客的看法。
　　“嗯？”陌刀客心中一动，他倒是没想到过这种可能，如果真的是那样的话，他们今晚或许会有很丰厚的收入。但看了看身旁高大的林枫，陌刀客迟疑了一下，私密道：“先让他和我们组队战斗一场再说，到时候如果他真的是高手，那就好好结交一番，如果不是，那就怪不得我们了！”
　　“嗯！”小小的虫子会意，和旁边的牧师以及术士聊了起来。
　　从驿站到战场，路程并不是很远，走了十分钟左右，林枫等人就来到了一个地精NPC前面。
　　那个地精NPC穿着一身银闪闪的装备，看不出到底是什么品级的，他周围正有许多玩家们在各自交谈着。
　　看来战场还是蛮吸引人的！林枫暗自想道。
　　地精NPC周围，一个玩家看着走过来的林枫等人，开口说道：“哟，又来了一队人，人数应该够了吧！”
　　众人闻言，都往林枫等人看去。
　　陌刀客赶紧跑到地精NPC前面，恭敬地说道：“您好，我所在的小队要报名进入虚拟战场！”
　　地精NPC看了眼林枫等人，点了点头，“准许了，你们的小队编号是20，所在团队编号是2。”
　　“兄弟，我是2团的团长法克油，待会你们小队要做的任务就是夺下第五个岗哨，之后的行动就听我的指挥，知道了没？”一个粗壮结实的地精战士拍了拍陌刀客的肩膀，摆出一副领导人物的模样。
　　陌刀客点了点头，“好的。”
　　看到林枫等人走了过来，陌刀客指着已经走开的法克油对林枫等人说道：“这是我们的团长，待会战场上行动的时候，他会指挥我们这20个小队进行攻击的。待会你们先跟着我去占领一个岗哨。”
　　“嗯。”林枫点了点头，又看看周围的众多玩家们，若有所思，看来，一场战斗的规模在是以百来计算的。
　　在原地等了十分钟后，地精NPC开口说话了。
　　“黑暗联盟的勇士们！新的战斗就要开始了，现在，拿起你们的武器，给我打败神圣联盟的渣滓！战斗吧！勇士们！为了黑暗的荣耀！！”
　　“为了黑暗的荣耀！！”
　　在场的众人齐齐附和道，那震耳欲聋的声音，令人好不热血沸腾，汹涌澎湃！
　　随着地精NPC的一挥手，林枫便感到眼前一黑，然后一亮，周围的场景发生了变化。
　　【系统】：你进入了战歌峡谷第二号虚拟战场，战斗将在五分钟后开始，请耐心等待。
　　林枫环顾了一圈，发现自己正处在一个峡谷当中，整个2团的玩家都在这里，被一个巨大的光幕笼罩着。

    第二卷 战场风云 第七十七章 占领岗哨
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:32 本章字数:3053

　昨天承诺过，今天五更的~~~第一更送到~让鲜花、掌声来得热烈些吧~~
　　-------------------------------------------------------------------
　　“大家都切换到团队频道了没有？！”法克油洪亮的声音在众人耳边响起。
　　“有！”众人齐呼。
　　陌刀客见旁边的林枫没有说话，顿时想起了林枫是刚入战场的小白，便赶紧提示林枫让他切换到团队频道。
　　“现在，大家赶紧报数，我要确认一下人数。”法克油显然不是第一次指挥这种战斗了。
　　“1。”
　　“1。”
　　……
　　“1。”
　　林枫是最后一个报数的，他有点想不通，报数怎么都是报个1。
　　“好了，人数已经够了！现在，各个小队上好BUFF（也就是增益状态），快！”法克油又下令了。
　　“哇！我的攻击怎么一下子增加了那么多啊？！”一个地精猎人惊呼了起来，他大概算了一下，除去小队其他成员给他上的增益状态，他的远程攻击还增加了大概7%左右！
　　“我的也是诶！”一个地精法师也跟着叫了起来。
　　随后，团队里的所有远程攻击职业都反应了这个情况。
　　“是谁的团队BUFF？把名字报一下！”法克油大声说道。
　　众人都摇摇头，表示不是自己。
　　“好像是我的BUFF！”林枫看到众人的反应，想起了血脉天赋里的强击光环。
　　噢？法克油看向林枫，“是怎样的BUFF，贴出来让大家看一下。”
　　“这……好吧。”林枫略微迟疑了一下，便不在意，将强击光环的属性贴到团队频道的聊天记录里。
　　强击光环（被动）：增加附近一百码范围内的友方单位7%的基础远程攻击力。
　　众人顿时哗然，这也太强悍了吧！
　　法克油深深地看了林枫一眼，然后大声对众人说道：“准备时间不多了，现在大家静一静，听我的安排！”
　　“一场战斗的胜利要求是，我们率先杀死对方大本营中的NPC指挥官或者杀完对方所有的玩家，相信大家都已经知道这点了！”
　　“我们这次的目标就是，杀死那个NPC指挥官！”
　　“我们要做的，就是占据五个岗哨，第一个岗哨由11、12小队负责，第二个岗哨由13、14小队负责，第三个岗哨由15、16小队负责，第四个岗哨由17、18小队负责，第五个岗哨由19、20小队负责。”
　　“同时，其他十个小队，跟着我从峡谷中心进发，牵制住他们的主力！”
　　“你们占领岗哨的小队动作要快，占领完之后，五个岗哨将会激发出一股能量，使对方隐藏在虚空中的大本营出现在我们主力战场这边，到时，你们要速度赶过来，一起消灭掉NPC指挥官！“
　　“我们这边的岗哨就任由他们占领吧！相信这次有了林枫的强击光环，我们干掉NPC指挥官的速度会比神圣联盟干掉我们这边的指挥官要快得多！”
　　“好了，该说的已经说了，大家记住，一定要听指挥！”
　　“还剩十秒钟，战斗就要开始了，大家做好准备！”
　　“五、四、三、二、一！大家冲啊！为了黑暗的荣耀！！”
　　倒计时最后，法克油用尽力量，手中的大斧头往下一挥，大声地吼了起来！
　　“为了黑暗的荣耀！！”
　　众人跟着吼了一声，然后往各自的目标奔去！
　　林枫跟在飞速前进的众人之中，心里感到一阵阵热血沸腾，恨不得立马跟神圣联盟的玩家们干起来！
　　第五个岗哨坐落在峡谷的山壁上面，从黑暗联盟这边到那里，只有一条弯弯曲曲的小路可以到达。
　　“林枫，我先跟你说一下，那个岗哨有着五个二十五级的侏儒精英，职业组成是一个牧师、两个弓箭手、两个法师。待会你和其他远程DPS（也就是主要伤害输出者）先集火干掉那个牧师，然后依次把法师和弓箭手给解决掉就行了。不过，我们得防范神圣联盟的玩家前来支援。”陌刀客在奔跑的同时，向旁边的林枫解释起来。
　　“好的。”林枫看了看跑在前面的19队玩家，那是五个地精法师，秒人组合！
　　两分钟的奔跑之后，众人来到了第五个岗哨五十码远的地方。
　　“神圣联盟的玩家们还没赶到这里，看来他们是放弃这座岗哨了，大家速度把守卫清理掉！”陌刀客说完，便顶着牧师给他套上的真言盾冲了上去。
　　所谓的岗哨，其实只是一座高大的平台，平台上方有个架子支撑着，仅此而已，五个侏儒精英正在上面转来转去，算是在巡逻周围的情况。
　　陌刀客冲到距离岗哨四十码的时候，就被发现了，顿时，两只箭矢从岗哨里面急速向他飞来！
　　“干！”陌刀客喊了一句，全然不顾身上真言盾的破碎，顶着盾牌继续往前冲去。
　　跟在陌刀客身后的林枫早就想出手了，他的射程在死亡阴影的加成下，已经达到了恐怖的五十码！
　　如今听得陌刀客的指挥，猛地拉开死亡阴影，将一记震荡射击送给了正在往这边看来的侏儒牧师。
　　―2378！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　咩~！……
　　几乎同一时间，岗哨上的两个弓箭手和两个法师同时被变成了一只小绵羊，在高台上转起圈圈来。
　　嘭！嘭！
　　―4266！　―4168！
　　两个美丽的小火球先后在刚刚陷入昏迷的侏儒牧师身上爆裂开来！
　　怎么那么高的伤害！20队的法师和19队的一个法师同时吓了一跳，他们的伤害怎么可能那么高！
　　后面的术士也着实吓了一跳，他的那个法师伙伴什么时候变得那么厉害了！
　　顿时，除了已经冲上前去的陌刀客之外，其余的众人都将目光集中在了林枫身上。
　　陌刀客突然发现后面没了动静，回过头来，发现众人在发愣，连忙喊道：“你们怎么停止攻击了？快啊！”
　　听到陌刀客的叫喊，众人反应过来，现在是在战场上，容不得去思考这种问题，便赶紧对侏儒牧师释放起技能来。
　　林枫被众人盯着，滋味实在是不好受，暗暗下定决心，不要表现那么突出了，不到必要的时候，那些杀手锏就不必使出来了。
　　还没等六个法师都放完一个小火球，那个侏儒牧师就倒下了，剩下的侏儒精英则还在转着圈圈，丝毫不知道自己的同伴已经离他们而去了。
　　很快，剩下的四个侏儒精英就被林枫等十个人的轮番轰炸给解决掉了！、
　　“报告团长，第五个岗哨占领完毕！”陌刀客向法克油报告战况的同时，按下了高台上的按钮，顿时，黑暗联盟的旗帜升了起来，那是占领岗哨的标志。
　　“收到！你们赶紧过来！！”法克油催促道。
　　“好的！”报告完毕，陌刀客看向众人，“走吧，我们赶紧过去，听团长的语气，似乎那边的战况很紧急！”

    第二卷 战场风云 第七十八章 援军的到来
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:32 本章字数:2978

　第二更送到~晚上六点之后还有三更，敬请期待~
　　-----------------------------------------------------------------
　　众人点了点头，径自往峡谷中心的主力战场赶去！此时，众人显然没有心思去探究林枫的秘密了。话说，谁没有一点自己的秘密呢？
　　一路上，众人都没有说话，专心地赶着路，不过让他们感到奇怪的是，他们并没有碰到过一个敌人！
　　就要抵达峡谷中心的时候，跑在最前方的一个法师指着旁边峭壁下面的场景喊道：“快看！”
　　众人加速跑上前，往下面看去。
　　峭壁下面正是峡谷的中心，也就是主力战场的位置，此时，一百多个玩家正在下面混战着，可以明显地看出，黑暗联盟一方正处于劣势，因为，黑暗联盟的玩家实在是太少了！
　　“靠！神圣联盟那帮家伙真狡猾！居然全部兵力都堵在了主力战场上了！这显然是要打算歼灭我们嘛！”最先开口的法师破口大骂，然后回头对众人说道：“我先下去了，你们赶紧跟上来吧！”说完，他就这么地往下面跳了下去！
　　“呃……”
　　林枫不解地看着那个正在下落的法师，那么高的地方，不会摔死？
　　“我们也先下去了！”这时，旁边的几个法师也应了一声，然后纵身跳了下去。
　　林枫所在的地方距离地面也就八十码左右，因此第一个下落的法师很快就接近了地面，但就在这时，他的下落速度突然变得异常缓慢，就像一根羽毛一样，轻飘飘的。那是法师的缓落术！
　　不一会儿，法师落在地面上，没有受到丝毫伤害，他抬头看了众人一眼，便往黑暗联盟那方的玩家们跑去。
　　众人之中，唯一的一个术士拿出一个黑色晶体递给林枫，吩咐道：“林枫，这是给你的，放在背包里，然后你就跳下去吧。”
　　“这是什么？”林枫好奇地把玩着手中的黑色晶体。
　　术士又将两枚晶体分别递给陌刀客和牧师之后，才对林枫说道：“这是我们术士制造的灵魂石，拥有了它，你死之后，它会复活你一次。你连这个都不知道？”
　　“第一次听说。”林枫老实地回答道，没想到这个黑色晶体居然那么神奇。
　　白了林枫一眼，术士纵身跳了下去。
　　“走吧！”陌刀客拍了拍林枫的肩膀，和牧师一起跳下了峭壁。
　　“……”
　　林枫看着陌刀客那熟练的样子，怎么都觉得他们好像经常干这种事情一样，无奈地摇了摇头，也跟着纵身跳了下去！
　　【系统】：你已死亡。
　　【系统】：是否用灵魂石复活？
　　是！
　　白光一闪，林枫站了起来，跟着小队的人往中心战场跑去。
　　此时，中心战场，法克油正指挥着剩下的三十多个玩家在抵抗神圣联盟一方的进攻，他之前就完全估算错了，神圣联盟根本没打算杀NPC，而是把全部兵力都集中在了这里，压的他们喘不过气来。要不是他们占据了有利的地形，说不定早就要逃命了。
　　不过，现在的情况也很不好，要是援军不快点赶过来的话，这场战斗就要失败了！
　　轰隆隆……
　　就在这时，黑暗联盟与神圣联盟交战的地方，地面开始缓缓上升，一座钢铁大本营慢慢地显露出来。
　　交战的双方立即分开，退回了各自的后方，紧张地看着那座钢铁大本营。
　　五座岗哨全部占领了！那就意味着援军很快就赶来了！
　　“大家要坚持住！援军就快到了！”法克油在团队频道里嘶喊着。
　　“对，大家要坚持啊，我们就快到了！”去占领岗哨的玩家们回话了。
　　“为了黑暗的荣耀！！”
　　“为了黑暗的荣耀！！”
　　……
　　不知道是谁带头喊了这么一句，顿时，团队频道里的玩家们都高呼起来！
　　神圣联盟那边，一个矮小的侏儒圣骑士坐在他那个职业专有的军用战马上，看见黑暗联盟那边的骚动，皱了皱眉头，在团队频道里喊道：“黑暗联盟的援军似乎要来了，大家打起精神来！一鼓作气干掉眼前的这部分地精！法师、术士和猎人，远程压制他们的火力！其他近战职业都给我冲上去，奶妈加好血！！”
　　“冲啊！”一个侏儒战士率先冲了上去，紧接着，四十多个近战职业都跟着冲了上去，看那架势，似乎真的要一口气解决掉法克油他们。而后面的法师、术士和猎人，则不断地往前方轰炸着，替冲上前去的近战职业做掩护。
　　嗯？法克油注意到了神圣联盟一方的动向，心中一紧，对方要来大的了！
　　“所有近战职业往后退，剩下的远程职业给我狠狠地打！”法克油看着那些快速冲来的神圣联盟玩家们，发出了一道命令。
　　“我们来了！”小小的虫子在团队频道里喊了起来。随后，又有几个人喊了起来，正是赶到主力战场的林枫等人。
　　看到林枫，法克油眼睛一亮，这小子倒是来得及时！
　　“所有法师听命，用暴风雪！”法克油见援军开始陆陆续续地到来，便舍弃了退后的想法。
　　黑暗联盟的法师舍弃了寒冰箭等快速技能，开始引导起拥有群攻和减速效果的暴风雪来。
　　顿时，漫天雪花飘舞，密密麻麻的伤害数字从神圣联盟的近战职业身上飘起，若不是他们有着强力的奶妈军团，恐怕早就倒下了。
　　林枫看着眼前震撼人心的场面，激动地握住黑弓，加入了群战的队列。
　　一支暗影箭从林枫的死亡阴影上疾驰而出，掠过了一个侏儒战士，下一刻，那个战士的头上冒出一个大大的红色骷髅头图标，随后就整个身体栽在了地上。
　　那是一箭穿心！
　　林枫楞了一下，反应过来，红色骷髅头图标就是代表秒杀的意思！
　　【系统】：你击杀了敌对阵营的一名中士，获得战场荣誉20。（黎明的光辉的荣誉双倍效果）
　　中士？林枫想起了陌刀客给他说的战场军衔划分细节。
　　战场军衔一共十六阶，从低到高依次分为：列兵、下士、中士、军士长、士官长、骑士、骑士中尉、骑士队长、护卫骑士、少校、中校、上校、司令、统帅、元帅和大元帅。
　　林枫现在连列兵都不是，而他杀的玩家却已经达到中士了！要知道，达到中士可是需要5000战场荣誉的，杀一个像林枫这样的平民可以得到1点战场荣誉，杀一个列兵则是2点荣誉，下士是5点荣誉，按这样来算的话，这得杀多少人才能到中士啊！
　　其实林枫不知道的是，在战场里获得一场战斗的胜利是会获得很多荣誉的，玩家主要提升军衔的途径不是靠杀多少人，而是看赢多少场战争！当然，做真实战场的任务也是可以获得战场荣誉的。
　　咻！
　　就在林枫走神的时候，一支箭矢命中了他的肩膀，带走了他一千多的生命值！
　　惊醒过来，林枫重新投入战斗，在战场这样危险的环境下，容不得你走神！否则，下一刻，就要去见死神了。

    第二卷 战场风云 第七十九章 一战成名
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:32 本章字数:3162

　第三更送到~今天下午推倒了《魔兽世界》里的阿尔萨斯王子！感人的CG啊~~
　　-------------------------------------------------------------------
　　此时，因为黑暗联盟一方的兵力已经全部抵达中心战场，所以战斗的双方进入了一种稍微平衡的状态，近战职业们混战在了一起，而远程职业则相互对轰，偶尔还集火秒几个近战职业，打得甚是火热。
　　法克油看到这种形势，觉得一阵无奈，没想到神圣联盟一方不按常理出牌，给他来了这么一招。不过，兵不厌诈，人家怎么打，你都要挺着去抵抗，否则就等着战败吧！
　　林枫看着前方密密麻麻地站满了神圣联盟的玩家，不由得萌生出一个念头，要不要用百步穿杨呢？这可是个好机会啊！
　　之前被众人盯着，林枫觉得挺难受的，不过这次，那么多的荣誉摆在林枫面前，不拿白不拿啊，就算事后被众人围着研究也值了！
　　下定决心，林枫看了看已经回满的魔法，稍微往旁边挪动几步，选了个敌人最集中的方向，锁定最远的一个侏儒牧师玩家，拉开了死亡阴影。
　　百步穿杨！
　　一秒钟的蓄力过后，一支充满能量波动的暗影箭从死亡阴影的弓弦上透射而出，拉着长长的黑色影子，猛地贯穿了林枫与那个侏儒牧师玩家之间的所有敌人和场景！
　　顿时，一道足够有一百码长的裂痕从林枫前面开始延伸出去，一直到那个侏儒牧师玩家所站的地方才停止下来。
　　凡是被那支箭矢贯穿而过的神圣联盟玩家，都毫无例外地倒在了地上！
　　【系统】：你击杀了一名敌对阵营的下士，获得战场荣誉10。
　　【系统】：你击杀了一名敌对阵营的中士，获得战场荣誉20。
　　【系统】：你击杀了一名敌对阵营的列兵，获得战场荣誉4。
　　……
　　【系统】：你击杀了一名敌对阵营的下士，获得战场荣誉10。
　　【系统】：你获得了战场军衔――列兵。
　　一共十三条系统信息陆续传来，林枫膛目结舌地看着眼前自己的杰作，震撼不已！
　　而此时的战场上，双方的玩家们都停止了进攻，呆呆地看着林枫造成的破坏场面，一时间，整个战场静悄悄地，显得很是诡异。
　　咕隆~
　　法克油艰难地咽了一咽口水，心中暗自庆幸着，好在林枫是在他这边的，不然他们就悲剧了。
　　“上啊！干掉他们！”法克油反应过来之后，便感到一阵惊喜，林枫这一招来得太及时了，等于是完全将战场胶着的局面给打破了，胜利在向他们招手！
　　黑暗联盟的玩家们听到法克油的命令，回过神来，狂呼着冲了上去，一些还在呆滞中的神圣联盟玩家顿时便受到了严重的打击。
　　……
　　“团，团长，我们还打吗？”神圣联盟的团队频道里，响起了一个弱弱的声音。
　　“废话！当然继续打了！刚才那种招式估计也就只能用一次而已，大家不用怕！我们还有NPC指挥官在呢，怕什么！”
　　“给我干掉他们！”神圣联盟军团的团长冷静下来之后，分析了一通，招呼着众人展开反击行动。
　　“是！”想起NPC指挥官，众多神圣联盟玩家仿佛又找回了信心，强烈地与黑暗联盟的玩家们对抗起来。
　　……
　　林枫在法克油的提醒之下，回过神来，看着那些又变得信心慢慢的神圣联盟玩家们，露出了一丝微笑。
　　黎明的光辉！
　　顿时，林枫空空的魔法值瞬间回满过来。不过，百步穿杨还在冷却当中。
　　一些注意着林枫动向的神圣联盟玩家们，看到林枫只是在用普通攻击之后，都舒了一口气，他们很是担心，如果林枫真的再来一次刚才那招，那他们就不用打下去了。
　　渐渐地，一分钟冷却时间完毕，林枫看着远处神圣联盟军团的团长，神秘地笑了笑。虽然他之前没玩过战场，但擒贼先擒王的道理还是懂的！
　　目光锁定那个团长，林枫再次施展出了百步穿杨！
　　哗！
　　与林枫对抗的几个神圣联盟玩家见状，刚想躲闪开去，却被暗影箭无情地穿透而过，最终倒在了地上，而一同倒地的，还有着七个侏儒玩家，包括那个团长！
　　一时间，神圣联盟的玩家们由于没有了团长的指挥，而林枫的表现又是那么地让他们感到惊恐，于是都纷纷往后面逃跑开去，也顾不上什么NPC指挥官了。
　　“别追了！”法克油见己方的一些玩家要追逐那些溃散的神圣联盟玩家，连忙出声阻止了他们的行为。战场那么大，要真是去追逐那些玩家的话，都不知道要花多少时间。
　　看到那些玩家都听令停止了追逐，法克油又继续下令，“都集中起来，一起进地方的大本营将NPC指挥官给干掉！”
　　说完，法克油看向了林枫，朝后者竖起了一个大拇指，便往神圣联盟的大本营而去。
　　“没想到你还真是个高手！哈哈，我果然没看错！”陌刀客经过林枫的身边时，由衷地赞叹道，此时，他早已将之前那种杀人越货的想法给抛到南极去了。
　　高手？
　　或许吧！林枫坦然地笑了笑，默许了这个称呼。当初还是小阿米最先这样叫林枫的，如今，他已经是真正的名符其实的高手了！
　　跟着前面玩家的脚步，在众人崇拜的目光中，林枫进入了地方的钢铁大本营。
　　钢铁大本营中，只有一个双手拿着板斧的侏儒NPC指挥官在里面站着，众多黑暗联盟的玩家们都靠在门口一侧，没有去惊动那个NPC，而是静静地等待法克油的命令。
　　法克油见剩余的玩家们都进入了大本营，便大声地在团队频道里喊道：“MT们轮流扛好指挥官，所有治疗都要将注意力放在MT身上！其他DPS注意控制自己的输出，不要OT（就是仇恨失控的意思）了！”
　　“现在，所有MT都给我上！”法克油自己率先朝侏儒NPC冲了上去。
　　“弱小的黑暗联盟杂碎，你们居然敢闯进我的军营！都给我去死吧！！”侏儒NPC发现法克油朝他冲来，顿时，一声怒吼之下，双手抓着两把冰冷的板斧向法克油砍去！
　　法克油被侏儒NPC这么一砍，顿时倒飞开去，生命值一下子掉到了底线！
　　好在此时其他MT们已经冲到了侏儒NPC身前，各自轮流地对侏儒NPC展开了犀利的攻击。侏儒NPC被这么多玩家们围着，东一斧西一斧的砍着，全然没了准确的目标。
　　所有MT输出十秒过后，法克油下令让其他DPS展开了进攻！
　　林枫思量了一下，他的基础远程伤害已经很高了，要是不小心出了死亡效果，那就不得了了。于是乎，当在场的众人都拼命输出时，林枫却在一旁悠闲地看着，每隔几秒才对那个NPC放一箭，以免引起仇恨失控。
　　侏儒NPC指挥官的生命值多的惊人，林枫大概算了一下，至少也有1000万！这应该是系统故意让战场NPC指挥官的血量变得那么厚的吧！
　　不过，林枫这一个团队，除去死去的二十多个玩家，剩余的七十多个玩家加起来的输出，在各种减益状态下，每秒能对NPC指挥官造成八万多的伤害！
　　因此，在法克油地指挥下，花了两分钟左右的时间，在侏儒NPC不甘的怒吼之下，众人便将这个超级血牛给推倒了！
　　【系统】：你所在的团队击杀了敌对阵营的一名指挥官，你获得战场荣誉50。（双倍效果）

    第二卷 战场风云 第八十章 所谓高手
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:33 本章字数:3449

　第四更来了~！今晚十点将会送上第五更！
　　--------------------------------------------------------
　　【系统】：你所在的团队获得了战斗的胜利，你获得战场荣誉50，【战歌峡谷勋章】一枚。
　　【系统】：战斗已结束，战场将在60秒后关闭。
　　听到系统的提示，众人都欢呼起来，他们赢了！
　　也不知道是谁带起的头，林枫和法克油就被大伙给抛了起来，落下，接住，再抛起来……
　　“好了好了！放下我们吧！”法克油已经习惯了这一场面，出声让众人停下了动作。
　　林枫落地之后，有些不太适应地平衡住身体，无奈地苦笑了一下，众人的热情实在是太高涨了。
　　法克油看了看林枫，对众多玩家们说道：“大家有什么话，等出去再说吧。”
　　五秒过后，白光一闪，众人消失在了战场中。
　　出了战场，不少玩家都围在林枫面前，询问着他在战场上那个恐怖的招式到底是什么样的技能。
　　林枫仔细想了想，将技能说出去也无妨，便将技能的部分属性公布到了团队频道的聊天记录里。
　　【百步穿杨】：锁定视野范围内的任何一个目标，用一秒的时间积攒力量，进行一次强力的射击，射出的箭直到命中锁定的目标才停止飞行，能摧毁游戏场景，并对触碰到的所有敌方单位造成直接经济损失伤害，对第一个敌方单位造成十倍基础远程物理伤害，以后每个敌方单位递减10%的伤害。消耗当前魔法上限的99%，冷却时间一分钟。
　　顿时，一阵阵倒吸凉气声在四周响起。
　　“难怪那么厉害！这实在是太恐怖了！”
　　“魔法消耗得太多了！”
　　“耗光魔法也值了啊！”
　　“要是我也有这么一个技能就好了！”
　　……
　　众人看着林枫那个天赋技能的属性，你一句我一句地在团队频道里聊了起来。
　　法克油拉着林枫走到一个角落里，仰起头对后者说道：“林枫，你这技能是怎么得来的，能说一说吗？”
　　“这个……”林枫尴尬地摸了摸鼻子，有点不好意思，“其实，我也不知道，今天我上线的时候，系统就提示说我得到了这个技能，具体是什么情况，我实在是不清楚。”
　　“噢~”法克油失望地应了一句，他看得出来，林枫并没有说谎。
　　“没事。不过，你还真是幸运！”法克油很快便恢复了以往的神情，神采奕奕地说道：“咱俩交个朋友吧！”
　　“嗯。”林枫点点头，和法克油互相加了好友。
　　“接下来你还继续进战场吗？”法克油期待地看着林枫。一场战斗胜利会获得一定的荣誉，而失败一场，则会相应地失去一定的荣誉。要是有了林枫，他们就完全可以直接横扫神圣联盟的玩家了！如此，他们所获得的战场荣誉就会源源不断地往上增长了！
　　“继续吧！”林枫看了看好友列表，小阿米她们还没上线，他就打算先在战场上混一段时间。
　　“太好了！”
　　林枫刚一说完，一阵欢呼声便从后面响了起来。
　　回头一看，林枫才发现，众人都在偷听他和法克油的谈话呢！
　　“林枫，加我好友吧！”
　　“对啊！林枫，也加我一个啊！”
　　……
　　“林枫，怎么着我也算是先认识你的，加个好友吧！”陌刀客不知道什么时候挤到了林枫身边，跟着他在一起的还有小小的虫子等几个人。像林枫这样的高手，谁不想结识呢？
　　“大家静一静！”
　　法克油连忙喊道：“大家一个一个来，不要着急！”
　　说完，法克油抬头示意林枫，让他接受众人的好友请求。
　　“呃……”林枫没想到自己那么受欢迎，看到大家那么的热情，也不好意思拒绝，况且作为一个职业玩家，多一些朋友也是好的。
　　不一会儿，林枫的好友列表上就多了将近一百个联系人！
　　见林枫将好友请求处理完毕，法克油意气风发地对众人说道：“好了！我们进去，好好地虐一下神圣联盟的那帮家伙吧！哈哈！”
　　“搞死他们！”众人高声附和。
　　……
　　就在林枫在战场中驰骋的时候，一段视频在游戏论坛上疯狂地传播开来，视频的主角，正是林枫，情节则是林枫在战场上用百步穿杨横扫神圣联盟玩家的过程。不过由于游戏的保密性，林枫的头像被自动做了处理，显得很是模糊。
　　一时间，水在论坛上的玩家们纷纷发表了不同的看法。
　　“此乃神人，鉴定完毕！”
　　“不会是游戏的BUG吧？”
　　“我草！那么牛逼！这谁啊！”
　　“菩萨在上，我到底有没有看错，那个是猎人？？”
　　“尼玛严重破坏了游戏的平衡性！”
　　“不会是隐藏职业吧？！”
　　“大哥哥，求包养！”
　　“大神，求带呀！”
　　“本人性别男，真诚求合体~！”
　　“哥哥爱我~”
　　……
　　终于，一些“资深”玩家看不惯那帮白痴的话语，现身评论了。
　　“研究表明，视频中的主角是个猎人，武器很牛叉，技能很逆天，操作很强，意识一般，走位不够风骚，但实力很强悍！”
　　“猎人？那怎么没看到他的宠物啊？”
　　“这个，或许挂了吧……”
　　“也对哦。那怎么看出他的武器很牛叉呢？”
　　“……”
　　……
　　论坛上的事情暂且不提，如今林枫正在战场外面与小阿米通话中。此时，林枫已经跟着法克油他们下完三次战场了，每次他们都将神圣联盟的玩家们给虐得死去活来的。
　　“林枫，你昨天怎么回事啊，走的那么急！”小阿米很是好奇地问道。
　　“那个，其实也没什么事。”林枫不想把现实发生的事情告诉小阿米。
　　小阿米继续追问，“到底是什么事啊，说说嘛。”
　　“真的，没什么事。”林枫没有让步。
　　小阿米撇撇小嘴，有些不满地说道：“好吧，不说就算了！”
　　“你们在哪呢？”感觉到小阿米不满的语气，林枫连忙转移话题。
　　“我和妖姬大姐她们都在战场这边啊，昨天你都没来。”小阿米似乎还在为之前的事情耿耿于怀。
　　林枫眼睛一亮，接着说道：“战场？我也在战场。”
　　“真的？！那我们怎么没看到你。”小阿米刚一说完，就反应了过来，“你是在虚拟战场那边是吧？我们在真实战场的地精军事基地里，你快过来吧！”
　　“真实战场？”林枫楞了一下，“好吧，你们等我一下。”说完，挂掉了通话。
　　找到法克油，林枫一脸歉然地说道：“团长，我朋友找我，很抱歉，我得退出团队了。”
　　“说了好多次了，叫我法克就行了！”法克油纠正林枫的叫法，然后才反应过来，“什么？你要退团？”
　　“是的，我朋友在真实战场那边等我。”林枫再次解释道。
　　“真实战场！”法克油惊呼道，但随即他好像明白了什么，对林枫笑了笑，“没关系，你去吧，下次来虚拟战场记得要先告诉我一声啊！”
　　“嗯，会的。”林枫点了点头。
　　见林枫没有动作，法克油疑惑地问道：“你怎么还不去？”
　　“咳咳！”林枫咳嗽了一下，“团……法克，能不能告诉我，真实战场怎么走啊？”
　　“看到那座高耸的哨塔了没有？那里就是真实战场了。”法克油无语地指着远处一座钢铁建筑，现在他已经明白过来了，林枫根本就是个刚来的战场新手，当然，也是个高手。
　　林枫顺着法克油指的方向看去，果然看到了一座钢铁哨塔。
　　“真实战场很危险的，你要小心点！你不仅要注意防范神圣联盟的敌人，还要注意别被我们黑暗联盟的玩家给阴了。”法克油好心地提醒林枫。

    第二卷 战场风云 第八十一章 战场任务
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:33 本章字数:2771

　五更完毕…兄弟们，有鲜花票票的就尽情地砸吧~！大家要是给力，千o就每天更五章！
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　告别法克油他们之后，林枫赶到了那座钢铁哨塔之下。
　　此时，小阿米她们正在哨塔旁边的一栋钢铁房屋外面，看到林枫走了过来，便迎了上去。
　　“好久不见！”林枫率先说道。
　　“嗯，的确是好久不见了。”妖姬的神情有些感慨，从上次一起刷暮色城堡到现在，已经接近一周的时间了。
　　“嗨，说这些干嘛呢，来来来，林枫，让我好好看看，你都换了些什么装备！”盾下的执着看到林枫那把抢眼的黑弓，顿时来了兴趣。
　　“林枫，我的小精灵护符呢？”小阿米倒是惦记起她要林枫帮她买的小玩意了。
　　瑞尔只是对林枫笑了笑，没说什么，他向来是这个样子。
　　林枫见众人这副模样，先是将小精灵护符递给了小阿米，然后将自身各个装备的属性都贴在了队伍频道里。
　　啵~
　　小阿米拿到小精灵护符看了看，就使用起上面的技能来，紧接着，一个飘在空中的小小圆形绿色光团取代了原本美丽可爱的小阿米。
　　“哇！阿米，你太可爱了~！”妖姬没有去看林枫的装备属性，而是被小阿米的模样给吸引了过去。
　　林枫和瑞尔看着那个圆滚滚的可爱小精灵，很想伸出手去摸一摸，但一想到那个就是小阿米，顿时就都止住了心中的想法。
　　不过，妖姬可没在意，她一把抓过小精灵，抱在怀里抚摸了起来，口中不断地呢喃道：“太可爱了~~”
　　林枫和瑞尔见状，暗自汗颜，似乎想到了什么可怕的后果，赶紧远离了妖姬几步。
　　啵~
　　小阿米受不了妖姬的抚摸，当即解除了变身。
　　“啊哈~！阿米，不好意思，我太激动了，嗯，太激动了。”妖姬看见怀中的小精灵突然变成了小阿米，反应过来，讪讪一笑，赶紧放下了小阿米。
　　“嗯哼！”小阿米双手撑腰，小嘴嘟得高高的，似乎是要发飙了。
　　“我靠！”就在这时，盾哥惊呼了起来，“史诗级武器！”
　　嗯？小阿米刚要对妖姬还以颜色看看，听到盾哥的惊呼，赶紧凑了过去，“盾哥，什么史诗级武器啊？”
　　“你们看队伍聊天记录啊，林枫的那把黑弓是史诗级武器！”说完，盾哥将目光对准了林枫。
　　众人仔细看了看聊天记录，然后都抬起头来看着林枫。
　　“呃……”林枫被这么盯着，有些不太自然，“这把弓就是那个任务的奖励。”说完，他摘下死亡阴影，递给离他最近的瑞尔。
　　死亡阴影在瑞尔手中还没两秒，就唰地一声被小阿米给抢了过去。
　　“……”瑞尔无奈地苦笑了一下。
　　“哇~！林枫，我也想要一把史诗级的武器！你帮我弄一把吧！”小阿米端详着手中的死亡阴影，眼冒红心。
　　“我也要！”妖姬接着说道，那架势，好像说出来就能得到一样。
　　“咳咳！林枫，如果可以的话，算上我一份吧。”看样子，盾哥似乎很认真。
　　林枫无语地看着众人，摊了摊手，“我就这么一把死亡阴影，还是绑定的，哪来那么多史诗级武器啊，你们当史诗级装备是大白菜啊。”
　　“确实，拥有一件珍稀武器都不挺不容易的了。”瑞尔扬了扬手中的阿鲁高法杖，很是赞同林枫的说法。
　　小阿米抱紧死亡阴影，盯着林枫，“我不管，要是你不答应我的话，我就不把它还给你了！”
　　“好吧，有的话，我会给你们留着的。”林枫知道大家都是在开玩笑，但他却在心里认真地记了下来，众人对他的好，他永远不会忘记的。
　　盾哥拍了拍林枫的肩膀，很是畅快地说道：“够兄弟！哈哈！”
　　妖姬眼睛一亮，“林枫，以后你要是遇到什么麻烦，就来找我，有我罩着你，谁都不怕！”
　　“哇~！林枫，大姐说要罩着你噢~！”小阿米又开始阴人了。
　　林枫头上顿时开始止不住地冒冷汗，他觉得这个场景好像在哪发生过一样。
　　“死阿米，又说我！”妖姬哪里不知道小阿米这是在记恨她刚才抚摸小精灵的事情，当即佯装要欺负小阿米。
　　“好了！”盾哥发话了，不知道他是生性如此，还是他已经对这两个美女的表演免疫了，反正他一脸正经地说道：“别闹了，天快亮了，咱们先去把任务给做了。”
　　林枫不解地问道：“什么任务？”
　　小阿米不理会妖姬的动作，抢先回答道：“就是杀死神圣联盟的一百个巡逻守卫。”
　　“发放任务的NPC在哨塔的第一层大厅里，你跟我来吧，我带你去接任务。”盾哥说着，往哨塔走去。
　　“好。”林枫快步跟了上去，留下小阿米、妖姬和瑞尔三人在原地等着。
　　……
　　战歌峡谷的一片小树林里，林枫等人正在前行着。
　　“怎么还没到啊？”小阿米一边走一边嘀咕着，显得有些无精打采，她们都已经走了半个小时的路了，还是没到达任务交待的神圣联盟营地。
　　“就在前面了。”林枫之前用鹰眼术查探了一下，发现了一座神圣联盟的营地，应该就是任务要求的地方了。
　　“真的？那就走快点吧！”小阿米顿时变得神采飞扬起来，脚下的步伐加快了几分。
　　妖姬等人见小阿米如此，只好加速跟了上去。其实，她们都知道，小阿米是想快点升级军衔，好从战场军需官那里购买装备的。
　　做战场任务所得的战场荣誉，远比玩虚拟战场要来的多，但战场任务，并不是那么好做的。相对来说，目前大部分的玩家还是选择在虚拟战场里作战的。战场荣誉不仅可以用来升级战场军衔，还可以用来换取丰厚的升级经验，因此，除去野外杀怪做任务的时间，很多玩家都在战场里混着，既升级又升官，何乐而不为呢。
　　两分钟后，小树林之外，一座营地出现在了林枫等人的视野里，不少侏儒士兵正在外面巡逻着，应该就是林枫等人此行的任务目标了。
　　小阿米看着远处走来走去的侏儒士兵，愤恨地说道：“总算找到你们这帮小矮子了！”
　　小矮子？众人嘴角微微抽搐，小阿米也太直接了吧。
　　“他们一队巡逻的士兵有十个，这有点麻烦。”妖姬数了数那些巡逻士兵的数量，秀眉微蹙。

    第二卷 战场风云 第八十二章 可怜的夜刃豹
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:33 本章字数:3501

　“我可以控制住他们三十秒。”林枫想了想，对众人说道。
　　“群控？”瑞尔听林枫这么一说，眼睛一亮，接着林枫的话问道。
　　“是的，这是我在远古之地获得的一个技能。”林枫说完，将技能荆棘箭雨的属性帖了出来，他对妖姬等人几乎是没什么隐瞒的。
　　【荆棘箭雨】：禁锢目标十码内的所有敌人三十秒，使目标不能移动、攻击和施法，并对敌人额外造成两倍远程武器伤害，十秒后敌人受到伤害有25%的几率打断，消耗魔法300，冷却时间为3分钟。
　　“这实在是太好了！”妖姬看了眼荆棘箭雨的属性，顿时拍手叫好。
　　盾哥似乎想起了什么，盯着林枫看了一会儿，说道：“林枫，你的夜刃豹哪去了？”
　　“对哦，夜刃豹呢？”小阿米也突然想到了这一点，向林枫问道。
　　林枫闻言，很是无奈地说道：“我没有食物了，供养不起夜刃豹，所以就没把它召唤出来。”说完，还在心里暗自非议着夜刃豹的恐怖食量。
　　噗嗤~
　　听林枫这么一说，小阿米和妖姬都忍不出笑了起来。
　　盾哥和瑞尔都没想到夜刃豹不在林枫身边，居然会是因为这个原因，顿时都有些无语。
　　“下次我多做点食物给你吧，你自己也要多做点啊，不要饿着夜刃豹了。”小阿米止住笑容，对林枫说道。说实话，她还是挺喜欢夜刃豹的。
　　“这个……好吧。”林枫迟疑了一下，同意了小阿米的话语。
　　“诶？对了，林枫，你几级啦？”小阿米不知道怎么想起了要问林枫这个问题来。
　　“25级。”林枫老实地回答道。
　　“才25级？我们可是都快27级了！”小阿米有些不信。
　　“我在远古之地的时候，挂过两次。”林枫说完，想起了上次在失落神殿的遭遇，直到现在，他还是不明白自己怎么挂的，还有上次被星火秒杀，他一直没能找到机会把场子找回来。
　　“两次？！”站在一旁的妖姬惊呼道。
　　“那个，我想提醒一下你们。”瑞尔出声打断了妖姬等人的闲聊，继续说道：“一队巡逻卫兵朝我们这个方向走过来了。”
　　众人闻言，往侏儒的营地看去，果然，一共十个侏儒士兵往这边走了过来。
　　“待会等他们靠近的时候，林枫你先定住他们，然后等瑞尔开始放暴风雪之后，我们再一起攻击他们！”妖姬迅速作出了战斗安排。
　　“好！”众人齐声应道。
　　考虑到瑞尔等人的射程范围，林枫等侏儒士兵靠近到距离他们三十码的时候，才将荆棘箭雨给放了出去。
　　此时，侏儒士兵已经发现了林枫等人，嚷嚷了几句，就挥舞着手中的武器冲了上来。
　　唰~~
　　随着林枫的暗影箭射出之后，天空中落下了一阵黑色箭雨，将奔跑中的侏儒士兵给钉在了地上。
　　【侏儒巡逻守卫】：二十五级侏儒，精英。
　　“瑞尔！”妖姬喊了一句。
　　瑞尔会意地点点头，收起法杖，双手挥舞，引导起暴风雪来。
　　于此同时，盾哥顶着盾牌冲了上去，而不安分的小阿米则站在瑞尔身旁施展流星雨技能。
　　林枫看见那十个侏儒士兵刚好排成一条直线，心中一动，锁定最后一个士兵，拉开了死亡阴影。
　　百步穿杨！
　　快要冲到最前面那个侏儒士兵所在地的盾哥，突然感觉身边一阵劲风掠过，随后便看到眼前那些侏儒士兵头上相继冒出了一个红色骷髅头，紧接着，侏儒士兵们个个倒下，没有了动静。
　　一箭穿心的效果！
　　林枫不由得感叹，这次的运气实在是太好了，十分之一的概率也被他碰上了。
　　“林枫，你刚才那个是什么技能？太恐怖了吧！”瑞尔被震惊地中断了暴风雪，很是茫然地看着林枫说道。什么时候猎人的群攻变得比法师的还要厉害了？不，这不仅仅是厉害而已，是恐怖！
　　“变态！”盾哥看着满地侏儒士兵的尸体，嘀咕了一句。
　　“林枫，论坛上那个视频里的猎人真的是你？！”妖姬楞了一会儿，反应过来，向林枫追问道。
　　“这是我不久之前获得的技能。”林枫向瑞尔解释道，随后听到妖姬的话语，便不解地问道：“什么视频？”他还没上过论坛，自然不知道他的战场事迹在论坛上流传的事情。
　　“你不知道？”妖姬见林枫一脸迷惑地样子，就继续说道：“有空的时候，你上游戏论坛上看一看置顶的帖子就知道了！”说完，大有深意地看着林枫。
　　“原来那个猎人是你啊！我说那个身影怎么那么熟悉呢！你小子还真是变态！”盾哥走了回来，刚好听到林枫和妖姬地谈论，便插了一句。
　　“什么变态啊？是指林枫么？”收拾完战利品的小阿米走回来，听到盾哥的话语，顿时疑惑地问道。
　　“嗯。”盾哥和瑞尔同时点了点头。
　　“哈哈~”小阿米见状，乐得露出了两个小酒窝。
　　“……”对此，林枫已经无语了，貌似他在众人心目中的地位，由高手进化到了变态的存在。
　　“走吧，咱们继续，有了林枫这招，我们完成任务的速度就会加快很多了！”快天亮了，妖姬招呼了众人一声，便往另一队侏儒巡逻卫兵走去。
　　……
　　破晓时分，林枫一行人轻松完成猎杀一百个侏儒巡逻守卫的任务之后，回到了钢铁哨塔之中。
　　走到那个发布任务的地精NPC面前，林枫提交了完成的任务。
　　【系统】：你完成了战场任务【清理巡逻守卫】，获得战场荣誉100，【战歌峡谷勋章】两枚，黑暗联盟声望10，金币200，升级经验10000。
　　黑暗联盟的声望是在整个黑暗联盟的范围内都起作用的，而升级经验10000则相当于25级升到26级所需经验的四分之一了！
　　“你们知道【战歌峡谷勋章】有什么用吗？”林枫疑惑地看向众人说道，他不是第一次获得勋章了，但他一直不知道有关它的用途。
　　“你去那个军需官那里看看就知道了。”妖姬指着大厅角落里的一个身穿板甲的地精NPC说道。
　　“哦。”林枫闻言，走到了那个地精NPC面前。
　　“啊！年轻的勇士，你需要兑换什么东西吗？”地精军需官看到林枫走来，招呼了一声。
　　兑换？林枫了然，便对地精军需官说道：“能让我看看兑换列表吗？”
　　“如你所愿。”地精军需官爽快地拉出了一个长长的列表，呈现在林枫眼前。
　　【战场军需用品兑换列表】
　　一、装备类
　　1.【步兵的钢盔】：护甲201，力量+28，耐力+51，板甲，品质精良，需求等级30，需求职业战士和死亡骑士，需求军衔下士。说明：重甲步兵套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。售价25枚【战歌峡谷勋章】
　　2.【步兵的铁盔】：护甲143，敏捷+36，耐力+42，锁甲，品质精良，需求等级30，需求职业德鲁伊和猎人，需求军衔下士。说明：中甲步兵套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。售价25枚【战歌峡谷勋章】
　　……
　　二、徽章类
　　1.【步兵的荣誉徽章】：增加自身生命值上限1%，需求军衔下士，同类型的徽章只能佩戴一枚。售价10枚【战歌峡谷勋章】
　　2.【士官的荣誉徽章】：增加自身生命值上限2%，需求军衔中士，同类型的徽章只能佩戴一枚。售价20枚【战歌峡谷勋章】
　　……
　　三、座骑类
　　1.【帅气的摩托车】：增加移动速度30，座骑，需求种族暗夜精灵，需求军衔军士长。售价100枚【战歌峡谷勋章】
　　2.【精致的摩托车】：增加移动速度30，座骑，需求种族地精，需求军衔军士长。售价100枚【战歌峡谷勋章】
　　……
　　四、药品类
　　1.【初级生命药剂】：在10秒内回复自身3000点生命值，可在战斗中使用。售价1枚【战歌峡谷勋章】
　　1.【初级魔法药剂】：在10秒内回复自身2000点魔法，可在战斗中使用。售价1枚【战歌峡谷勋章】
　　……

    第二卷 战场风云 第八十三章 遭遇战
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:33 本章字数:2771

　【兑换说明】：500枚金币相当于1枚【战歌峡谷勋章】，玩家兑换所需物品时，可以用金币替代【战歌峡谷勋章】，但金币与勋章不能互相兑换。
　　“那么贵！”林枫大概看了一下列表，情不自禁地惊呼道。
　　“贵？不不不，年轻的勇士，你要相信，它们都值得那个价格！我们地精都是最公平的商人。”地精军需官非常不同意林枫的观点，出声反驳道。
　　公平？鬼才相信你们会公平呢！林枫暗自诽谤着。不过，他仔细想了一下，那些物品确实值得那个价格，毕竟玩家们不用下副本就可以得到精良品质的装备，而且还是套装！林枫到现在为止还没得过一件套装组件呢。
　　地精军需官见林枫没有说话，以为林枫默认了他刚才的看法，便继续说道：“年轻的勇士，你要兑换什么物品呢？”
　　“呃，抱歉，我暂时还没有想要兑换的物品。”林枫的背包里只有五枚勋章，还不够买几瓶药水，更不要说装备了。
　　“噢！”地精军需官有些失望，但很快就恢复了笑眯眯地表情，对林枫说道：“欢迎下次再来！”
　　林枫点了点头，便转身往妖姬她们走去。
　　“诶，林枫，怎么样，兑换了什么好东西啊？”小阿米见林枫走过来，连忙问道。
　　摇摇头，林枫苦笑了一下，说道：“我今天才进过几次战场，一共就几个勋章而已，什么也兑换不了。”说完，他好像想起了什么，扫了众人一眼，很是好奇地问道：“倒是你们，不是早就获得过两百场胜利了吗？那个座骑只需要一百枚勋章，你们没兑换？”
　　“没有，我们等着兑换更好的座骑。”妖姬回答道。
　　更好的座骑？林枫楞了一下想起了刚才看到的座骑。
　　【迅捷猎豹】：增加移动速度50，座骑，需求军衔士官长，需求种族暗夜精灵。售价300枚【战歌峡谷勋章】
　　“你们有多少勋章了？军衔等级呢？”林枫不解地问道。
　　“嘿嘿~”小阿米得意地笑了笑，说道：“我们现在有256枚勋章了，军衔嘛，快升到士官长了！”
　　“那么多！”林枫吓了一跳。
　　“那当然啦！你也不想想，我们可是在战场里混了将近一个礼拜的！我还觉得少了呢。”小阿米不满足地说道。
　　“呃……”林枫无语了，他现在只是一个列兵，勋章的个数都没上两位数，和妖姬他们的差距太大了，要知道，士官长可是需要2W战场荣誉的。
　　“林枫，你不要着急，时间一长，勋章什么的都会有的。”妖姬见林枫有些失落，便出声安慰道。
　　盾哥和瑞尔都点了点头，表示赞同妖姬的说法。
　　“哎呀，别说这个了。林枫，你还没接后续任务呢？”小阿米见气氛有些闷，便转移了话题。
　　林枫闻言，不解地看着小阿米说道：“什么后续任务？”
　　“就是刚才那个战场任务的后续啊！”小阿米解释道。
　　“是的，林枫，你赶紧接了吧，咱们还得再往那个侏儒营地跑一趟。”妖姬接着说道。
　　“哦，好的。”林枫点点头，走到那个发布任务的地精NPC面前，与后者对话，接下了所谓的后续任务。
　　【消灭敌人】：进入真实战场，烧毁一座侏儒营地，任务时限，五个小时。说明：这是一个十人团队任务。
　　“那咱们出发吧！”林枫接了任务，对众人说道。他没想到这个任务居然还有任务时限，不过还好，时间应该足够了。至于那个团队任务的说明，直接被忽略了。
　　……
　　就在众人穿梭在小树林中的时候，林枫突然开口说道：“大家停下！”
　　妖姬等人闻言，停下脚步，很是不解地看着林枫。
　　“前面三百码远处，有一队神圣联盟的玩家正往这边赶来，很有可能和我们碰面。”林枫解释道，他刚才用鹰眼看了一下前方的情形。
　　“噢？”小阿米眼睛一亮，然后很是兴奋地说道：“有多少人？咱们干掉他们！”说完，还挥舞了一下她的小拳头。
　　“干架？”盾哥咧了咧嘴，显然对那些神圣联盟的玩家很感兴趣。
　　“十五个人。”林枫如实地说道。
　　“十五个？”妖姬皱了皱眉头，她们只有五个人，人数明显占劣势。
　　瑞尔仔细想了想，对众人说道：“可以干。”
　　“对啊！有了林枫，来一百个都没问题！”小阿米很是开心地附和道。
　　“……”林枫满头黑线，他怎么感觉小阿米对他的信心已经严重超出了正常的范围。
　　“咳咳！”妖姬被小阿米这句话呛了一下，拍了拍雄伟的胸脯，缓过气来，对小阿米说道：“阿米，你倒是说说，林枫怎么解决掉一百个敌人。”
　　“啊？这个嘛，这个嘛……”小阿米支支吾吾地，硬是说不出个所以然来。
　　“嗯，瑞尔说的不错，咱们可以干掉那帮家伙！”盾哥从思考中回过神来，见众人不说话，便开口说道。
　　“对对对，盾哥说的对，咱们赶紧行动吧，不然那些人就要到了。”小阿米借助这个机会，摆脱了刚才尴尬的境地。
　　“他们好像也发现我们了！”林枫又用鹰眼观察了一次，那些神圣联盟的玩家改变了队形，正以半包围的阵型向他们靠近，看那速度，估计再花个两分钟就到达这里了。
　　“林枫，你的攻击范围不是已经到五十码了吗？待会你先定住他们所有人，然后尽可能地秒杀几个人，剩下的就交给我们了！”盾哥闻言，连忙说出了自己的应对策略。
　　林枫想了想，好像按盾哥说的那样确实可行，便点了点头，表示赞同。
　　“咱们要藏起来吗？”小阿米问道。
　　“藏起来也没用，他们有猎人。”妖姬解释道，从刚才林枫说的话来看，对方显然有猎人，不然怎么会发现得了他们。
　　“静静等待吧。”瑞尔握着阿鲁高法杖，很是淡定地说道。
　　……
　　距离林枫一行人八十码左右的地方，十五个侏儒玩家放慢了脚步。
　　“那几个黑暗联盟的玩家可能还没发现我们，待会上去之后，咱们一个队伍秒一个，剩下的两个就随便砍了！”一个体型偏胖的侏儒圣骑士玩家骑在一匹棕色的军需战马上，对周围的玩家们说道。
　　“好！”众玩家齐齐应了一声。
　　-----------------------------------------------------------------
　　好友写的《网游之龙语法师》很有个性，喜欢叶子大神类型文章的朋友，可以去看看

    第二卷 战场风云 第八十四章 抢劫联盟
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:33 本章字数:3011

　晚上九点还有一章，相信大家都知道穿心的更新时间了，早9点，中午1点，下午6点，和晚上9点，要是加更，一般是在晚上八点左右~~如果穿心在新书榜上能排进前五的话，那千o就每天更五章！决不食言！就看兄弟们给不给力了！！~~
　　------------------------------------------------------------------------
　　“他们来了！”林枫突然开口说道。
　　妖姬等人闻言，看向前方，果然，一群侏儒玩家的身影出现在了他们视线所能及的边缘地带。
　　“哈哈~！有好戏看了！”小阿米似乎特别喜欢这种打斗场面。
　　“咱们也不能大意了，小心为上。”妖姬提醒了一下众人。
　　……
　　“咦，那几个黑暗联盟的玩家看到我们怎么不跑啊？难道被吓傻了？哈哈！”十五个侏儒玩家中，一个法师张狂地笑了起来。
　　众玩家闻言，轰然笑了起来，仿佛他们已经胜利了一般。
　　“少废话，给我上！”那个侏儒圣骑士突然感觉到心里有些不安，但又说不出来是哪里不对劲，便吆喝着众人冲了上去。
　　……
　　“林枫，看你的啦！”小阿米见那些侏儒玩家们开始加速了，便笑眯眯地对林枫说道，丝毫不担心他们的处境。
　　林枫点点头，紧了紧手中的黑弓，暗自目测着那些侏儒玩家和他之间的距离。
　　70码…60码…50码！
　　荆棘箭雨！
　　顿时，一阵黑色箭雨从天而降，将正在奔跑中的侏儒玩家们给钉在了地上！
　　“靠！怎么回事，老子不能动了！”
　　“闪现术也用不了了！”
　　“我的妈呀，我的半管血一下子就没了！”
　　“完了……”
　　“牧师赶紧加血啊！”
　　“加不了，系统提示说不能施法……”
　　……
　　箭雨一过，众多侏儒玩家们都陷入了恐慌之中，不能移动、不能攻击、不能施法！
　　“喊什么喊，赶紧喝药水啊！”侏儒圣骑士看到自己的手下那么不中用，不由得吼了起来，而于此同时，他也终于明白过来刚才为什么会感到不安了，原来是因为他们这次碰到高手了！
　　但愿能撑到被控制结束吧！侏儒圣骑士在心里默默地祈祷着，显然，他还没认为自己这边会输，毕竟他们在人数上可是占了很大的优势的。
　　众玩家闻言，反应过来，连忙从背包里拿出生命药水灌了下去。
　　“那个猎人在干什么？”一个侏儒战士玩家指着正往他们侧面奔去的林枫说道。
　　“逃跑？”一个侏儒术士玩家接着猜测道。
　　“不像啊，你们看，他跑的同时，一直在盯着我们啊。”一个侏儒法师玩家分析道。
　　“你们看哪呢！另外几个玩家已经冲上来了！大家要扛住啊！”侏儒圣骑士听得手下的话语，往林枫看了看，很是不在意，但看到盾哥顶着钢铁大盾冲了上来，连忙大声吼了起来。
　　“没事的，队长，我们的药水多着呢！”一个瘦弱的侏儒法师晃了晃手中的几瓶生命药剂，很不在意地说道。
　　“小心！”也不知道是谁接着喊了一句，但显然，已经迟了。
　　一支透着强大能量波动的暗影箭猛地从众多侏儒玩家们的侧面疾射而来，一下子就贯穿了九个侏儒玩家的身体！
　　―13236！　―11902！　……　―5157！
　　一连串恐怖的伤害数字接连不断地从被穿过的侏儒玩家们身上飘起，甚是壮观！
　　【系统】：你击杀了敌对阵营的一名列兵，获得战场荣誉4。
　　【系统】：你击杀了敌对阵营的一名下士，获得战场荣誉10。
　　……
　　听着一条条美妙的系统提示，林枫将暗影箭对准了一个被吓得正在发呆的侏儒法师，随手射了过去，终结了对方的生命！
　　而此时，瑞尔趁机对其中剩下的一个侏儒牧师放了两波奥术飞弹，将后者送入了死神的怀抱。
　　盾哥则奔袭到了一个侏儒法师面前，残忍地将板斧砍在了对方脆弱的身躯上，三下两下便将毫无抵抗的法师给剁了。
　　总算妖姬和小阿米的举动优雅一些，抬手一阵流星雨，挥手一道圣光，硬是华华丽丽地将剩下的三个侏儒玩家给干掉了！
　　“噢耶~！漂亮！”小阿米见所有敌人都倒下了，欢呼一声，兴冲冲地跑上前去搜刮战利品了。
　　林枫见状，和妖姬等人相视一笑，群战，也蛮简单的嘛。
　　“这帮家伙还真脆！”盾哥见妖姬和瑞尔走了上来，很是郁闷地说道。他这次只杀了一个玩家，有点不爽的感觉。
　　“得了吧你，要不是林枫，我们都得跑路了。”妖姬白了盾哥一眼，打击后者说道。
　　“也得靠大家嘛。”林枫凑了过来，帮盾哥开解道。
　　“嘿嘿。”盾哥不在意地笑了笑。
　　“哈哈！这帮家伙还真是有钱人啊！”小阿米抱着两件装备走了过来，脸上露出两个迷人的小酒窝。
　　“怎么说？”众人好奇地问道。
　　“喏，林枫，这两件垃圾装备拿去分解了吧。”说完，小阿米将那两件绿色装备扔给了林枫。
　　小阿米见众人都看着自己，便将继续说道：“哎呀，你们不知道啊，这次咱们可是每人能分到一百多的金币呢！”
　　“杀玩家也能得到那么多钱？”众人闻言，眼睛一亮。
　　“哎，不如我们以后就专门成立一个抢劫玩家的团体吧！”小阿米很是兴奋地接着说道。
　　“……”众人汗颜，敢情小阿米连抢劫这种事情都能说得那么直接。
　　“咳咳！这个，以后再讨论吧！我们先去把后续任务给做了，那任务可是有时间限制的。”妖姬不想让小阿米继续说下去了，不然的话，说不定小阿米还会说要成立一个抢劫联盟呢。
　　“也对哦，那我们先去任务吧，不过大家可要好好考虑我刚才那个提议呀~”小阿米楞了一下，反应过来后，如此说道。
　　“嗯嗯。”众人连忙点头表示赞同。
　　……
　　再次来到那个侏儒营地外面，林枫一行人停下了前行的脚步。
　　“怎么感觉这个营地的防卫力量好像比上次增强许多了呢？”妖姬率先开口说道。
　　仔细观察了一下前方的营地，盾哥点点头，说道：“确实是增强了，那些巡逻的队伍多了一倍左右！”
　　“怎么烧毁这座营地？”瑞尔出声问道。
　　“用你的烈焰风暴啊~！”小阿米快速地回答道。
　　“能行么？”瑞尔有些怀疑。烈焰风暴是法师的一个群攻技能，在指定区域引发一场烈焰风暴，燃烧区域里面的一切敌人。
　　“待会试试不就知道了！”小阿米突然感觉到，瑞尔似乎有点笨笨的。
　　瑞尔不知道小阿米在想些什么，赞同地点了点头。
　　不知道想法对不对？那实践一下就清楚了！这是最基本也是最常用的技巧。

    第二卷 战场风云 第八十五章 危机来临
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:33 本章字数:3061

　巡逻守卫的增多，只是让林枫一行人耗费多一点时间而已，并没有给他们带来多少麻烦。因此，十多分钟的时间，林枫等人便将整个营地外面的守卫都给清理完了。
　　“瑞尔，你去试试，看能不能在外面将这座营地给烧了。”妖姬指着前面的栅栏对瑞尔说道。
　　瑞尔点点头，上前了几步，对着在他攻击范围内的一处栅栏释放了一个烈焰风暴技能。
　　顿时，熊熊的烈火笼罩了那片栅栏，在众人期待的目光中，燃烧了整整五秒时间。
　　然而风暴过后，栅栏依然毫无损伤，就好像刚才那里根本就没有什么烈火一样。
　　众人见状，有些失望地叹了口气。
　　“杀进去吧！”盾哥提议道。
　　“嗯，也只能这样了。”妖姬回过头来，对林枫等人说道：“咱们走吧！”
　　……
　　众人刚一进入营地的大门，就受到了十几个侏儒士兵的攻击，好在林枫反应及时，一箭定住了那些士兵，才让众人好整以暇地将那些士兵给解决掉，不然，他们这次就要狼狈不堪了。
　　“这帮小矮子真阴险，居然藏在了门的旁边！”小阿米一边搜刮倒地的侏儒士兵，一边埋汰着刚才的战斗。
　　林枫倒是不在意那点事情，看了看自己的背包，对小阿米说道：“小米，你那里还有魔法药水吗，给我一些。”
　　“你那么快就没魔法药水了？我记得我之前给了你三十多瓶的！”小阿米听林枫这么一说，惊呼起来。
　　“你们也知道我那个技能是多么地耗费魔法的，这是没办法的事情。”林枫无奈地说道，他连黎明的光辉和瞬间恢复都用上了，可还是止不住魔法药水的消耗。
　　“噢。”小阿米恍然，然后递给林枫十多瓶魔法药水说道：“我背包里也不多了，这些给你之后，我就只剩下五六瓶了。”
　　“林枫，我这里还有一些，你拿去吧。”妖姬凑了过来，将二十多瓶魔法药水递给了林枫。这里的精英士兵都是成群结队的，没有林枫那个技能支撑，众人根本没法将任务继续做下去，因此，将魔法药水用在林枫身上，是最好的选择。
　　瑞尔见状，也递给了林枫几瓶魔法药水。至于盾哥，他是一个战士，是没有魔法的，更不要说什么魔法药水了。
　　林枫接过众人递过来的药水，点了点头，说道：“应该够用了。”说实话，林枫心里有些感慨，没想到有这么一天，他一个猎人消耗的魔法要比法师还多，这世界，还真是奇妙。
　　“那我们继续吧~”小阿米开口说道。
　　……
　　十几分钟过后，除了中央军营之外，其他地方都被林枫一行人给清理了一遍。
　　此时，林枫等人正站在中央军营外面，打量着剩下的这座军营。
　　看来烧毁这座营地的关键就在前面的军营里面了。妖姬得出这么一个结论之后，开始让众人进入中央军营。
　　刚一踏入军营大门，众人便发现，在军营里面，一个指挥官模样的侏儒NPC正坐在椅子上阅读文件。
　　听到有人闯进军营，侏儒NPC抬起头来看了一眼，发现是林枫等人之后，立马收起信件，豁地一下子站了起来，抓起木桌上的战斧，怒视着林枫等人说道：“该死的暗夜精灵，你们是怎么进来的？！”
　　“上！”妖姬才懒得和侏儒NPC废话呢，直接下了命令，让众人开始进攻！
　　“找死！”侏儒NPC见那几个暗夜精灵非但没有回答他的话，而且还向他发起了进攻，顿时，他便暴跳如雷地挥起硕大的战斧迎上了冲过来的盾哥。
　　震荡射击！
　　―1637！
　　【营地指挥官】：28级侏儒，强化精英。（强化精英的级别比普通BOSS稍微高一点，不可刷新）
　　【系统】：震荡射击技能完成度89%，造成技能伤害100%，眩晕目标7秒，降低其移动速度50%，持7秒。
　　居然被侏儒NPC给躲过了！不愧是强化精英！随后林枫心底一惊，因为他算出了这个侏儒NPC的血量，居然高达一百万！
　　嘭！
　　盾哥一个冲锋，猛地与被减速的侏儒NPC直接撞在了一起！
　　顿时，盾哥身上的真言盾应声破碎，他那接近七千的生命值瞬间没了五分之三以上！而侏儒NPC的生命红条几乎就没动过，好像刚才林枫与盾哥对他根本没造成一点伤害一样！
　　“小心！”妖姬扔给盾哥一个治疗的同时，担心地喊了一句。
　　卸除武器！
　　盾哥见情况紧急，直接将侏儒NPC的武器给夺了过来！
　　而与此同时，瑞尔和林枫的攻击都落在了侏儒NPC的身上，引起了侏儒NPC的注意。
　　奥术射击！
　　―7845！
　　【系统】：奥术射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，发挥破甲效果，无视目标防御5秒。
　　出死亡阴影效果了！
　　顿时，一层阴影笼罩住侏儒NPC的身体，使得后者看上去有些模糊。
　　侏儒NPC被林枫这么一击，仇恨完全转移到了林枫的身上，脚下一个加速，往林枫奔去！
　　盾哥刚想嘲讽侏儒NPC，却发现后者已经跑出了他的攻击范围，无奈之下，只得箭步跟了上去。他觉得，每次和林枫一起打BOSS级别以上的怪物，他都很费力，原因自然是因为林枫的伤害输出实在是太大了，仇恨根本控制不住！
　　恐惧之箭！阴影叠加！
　　―15228！
　　见侏儒NPC向他冲过来，林枫不慌不忙地一箭让后者陷入了恐惧状态，顿时，侏儒NPC双手抱头，往四周到处跑了起来。
　　妖姬等人没想到林枫还有这么一个技能，楞了一下之后，反应过来，不用担心林枫了！
　　中央军营并不是很大，瑞尔站在中间那里，无论侏儒NPC跑到哪里，他都可以攻击得到，而林枫就更不用说了，五十码的超长射程，使得他可以随意跑动，不用担心侏儒NPC会脱离他的攻击范围。唯一苦逼的就是盾哥了，他一个近战，得靠近目标才能攻击，因此，在军营里面，盾哥与侏儒NPC之间上演了一场精彩的追逐战！
　　十五秒的恐惧时间并不是很长，但众人对侏儒NPC造成的伤害却高达十几万！造成这么一个结果的因素，就是林枫那恐怖的死亡阴影效果！
　　恢复神智的侏儒NPC满眼通红地盯着林枫，任由盾哥和瑞尔的攻击落在他身上，他也置之不理，一个劲地认准林枫，冲了上去！
　　“林枫，小心呐！”小阿米见状，不由得惊呼道。
　　来得正好！林枫瞥了眼已经冷却完毕的震荡射击，嘴角微微上翘，上次让侏儒NPC给躲开了，这次看他怎么躲！
　　咻！
　　一支暗影箭疾速穿过侏儒NPC的脑袋，将后者当场震昏在了原地！
　　“干得漂亮！”冲过来的盾哥看到这一幕，快意地喊了一句。
　　可怜的侏儒NPC，除了出手过一次之外，就这么一直地被林枫给控制着，恐惧过后是昏迷，昏迷过后是恐惧，有时还被荆棘箭雨给钉在地上。堂堂一介指挥官，就这么地被林枫一行人给玩弄在手掌之中。
　　就在林枫等人在与侏儒NPC战斗的时候，这座侏儒的营地之外，出现了五六十个神圣联盟玩家们的身影。

    第二卷 战场风云 第八十六章 摧毁营地
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:33 本章字数:2825

　虽然封推过去了，但今天还是四更~第一更到~
　　----------------------------------------------------
　　营地遭到血洗了！
　　侏儒营地外面，众多侏儒玩家们看着满地的侏儒士兵的尸体，脑海中闪过这么一个念头。
　　“他们应该还在里面！”一个侏儒圣骑士猜测道。如果林枫等人在此，定会认出，这个圣骑士就是之前侏儒玩家十五人队中的那个头领！
　　“烟头，你确定？”一个体型偏瘦的侏儒法师冷冷地问道，从周围玩家们看他的眼神可以看出，他似乎是这个玩家团队的首领。
　　侏儒圣骑士烟头稍微犹豫了一下，便坚定地说道：“确定！”
　　“好！兄弟们，之前挂掉我们公会兄弟的几个暗夜精灵现在就在里面，大家给我冲进去，干掉他们！”见烟头那么肯定，侏儒法师当即对众玩家们下了命令。
　　“干掉他们！！”众人附和着，一窝蜂地涌进了营地里面。
　　踏着满地侏儒士兵的尸体，侏儒玩家们越是深入营地就越愤怒，那几个暗夜精灵太嚣张了，当他们侏儒没人了吗？！
　　而此时，中央军营之中，随着林枫的暗影箭插入侏儒NPC的心脏，一阵系统提示的声音传来。
　　【系统】：你击杀了敌对阵营的一名士官长，获得战场荣誉60。
　　“哈哈~又有钱了！”小阿米见侏儒NPC倒下之后爆出了一地的金币，欢呼一声，便冲上前去。
　　对此，林枫等人已经习惯了，战斗是大家的，战利品是小阿米的，当然，战利品也有他们的份，不过，就是少了点儿。
　　“大家搜搜这军营，看能不能找到任务相关的物品。”妖姬对众人说道。如果这里还找不到能烧毁营地的物品，那就没办法了。
　　妖姬话一说完，林枫他们就开始展开了搜索行动。
　　“这里！”众人耳边传来了盾哥的声音。
　　走到盾哥所在之处，众人发现了十几个黑色的圆球正静悄悄地躺在一个大箱子里。系统提示，那些是炸弹。
　　“那么多炸弹！”小阿米惊呼一声。
　　“拿这些炸弹来摧毁这座营地？”林枫提出了疑问。
　　妖姬想了想，说道：“应该就是了。”
　　“不会炸到我们自己吧？”瑞尔看着那些黑乎乎的炸弹，感到一阵心惊。
　　“呃……”
　　妖姬等人听瑞尔这么一说，才想到了这么一个问题。
　　“啧啧啧，这炸弹还真是恐怖！要是有几十颗这样的炸弹，我都能自己一个人把侏儒的哨塔给炸了！”盾哥不知道什么时候拿起了一个炸弹在那观摩着。
　　林枫他们心中一动，也拿起了一个炸弹看了一下。
　　【不稳定的炸弹】：使用之后，对目标周围50码内的所有单位造成最多10万点伤害，能摧毁部分建筑物。警告：由于这个炸弹制作得太过仓促，很容易发生爆炸！请谨慎存放和使用！
　　10万点伤害！摧毁建筑物！
　　众人看到这里时，尽皆倒吸了一口凉气，这炸弹太恐怖了！不过，当他们看到后面的警告时，差点就手中的炸弹给扔了！
　　“咳咳，你们小心点，不然我们都得挂在这里！”盾哥见状，赶紧出声让众人冷静下来。
　　好在众人都不是一般的人，激动过后，抓稳手中的炸弹，平复了刚才几乎要暴走的冲动。
　　“一共十六个炸弹，用完它们？”盾哥见众人情绪稳定下来，便询问道。
　　“不要啊！太浪费了！”小阿米连忙否定了盾哥的提议，她舍不得那么逆天的炸弹。
　　妖姬想了想，开口说道：“用十个就能将整座营地给炸毁了！剩下的六个，咱们就留着吧！”
　　“可是……”瑞尔说话了，见众人都看向他之后，他继续说道：“怎么用这些炸弹？”要知道，炸弹的伤害范围是五十码啊！
　　“这还不简单嘛！直接扔出去呗！”说完，小阿米白了瑞尔一眼，她感觉瑞尔最近是越来越笨了。
　　“……”瑞尔无语。
　　“盾，扔炸弹的事情就交给你了！”妖姬接着说道，在她看来，这里除了盾哥，没人能将炸弹扔那么远。
　　林枫刚想说他也可以扔炸弹的，但没等他开口，就听到了一阵喧闹声从军营外面传来。
　　“是神圣联盟的玩家！”瑞尔看了眼小地图，上面不知道什么时候多出了十几个红点，而且那些红点的数量还在继续增加！
　　……
　　此时，中央军营外面，侏儒玩家们也发现了林枫一行人，不过碍于军营的阻挡，他们看不到林枫他们的身影。
　　“副会长，他们就在里面了！”侏儒圣骑士烟头对那个偏瘦的侏儒法师说道。
　　侏儒法师没理会烟头，直接一挥手，喝道：“大家给我冲进去！”
　　随后，早已满腔怒火的众多侏儒玩家们一齐蜂拥而上，冲进了中央军营里面。
　　不过，当他们进入军营里面时，各个都傻眼了，里面哪里有什么暗夜精灵玩家啊！侏儒NPC倒是有一个，不过却是死的。
　　“副会长，里面没有暗夜精灵玩家！”众多侏儒玩家们从军营里出来，纷纷向他们的副会长报告军营里面的情况。
　　“没有？”侏儒法师皱了皱眉头，看了眼小地图，上面的确没有了红点。到底怎么回事？
　　就在这时，一阵笑声从远处传来。
　　“哈哈哈！喂！你们这帮小矮子注意了！待会你们到墓地之后就别回来了！”在侏儒法师背后七八十码的地方，林枫一行人的身影刚一显露出来，盾哥便向那些侏儒玩家们吆喝起来。
　　小矮子？林枫等人听到盾哥对侏儒玩家们的称呼，满头黑线，盾哥什么时候学了小阿米的说话风格了？
　　侏儒法师听到盾哥的笑声，回过身去，发现远处的妖姬一行人之后，才醒悟过来，那些暗夜精灵用种族天赋技能隐遁逃出了他们的围攻！
　　“靠！你们算什么鸟子！兄弟们，上啊！干掉他们！”侏儒圣骑士烟头一见到林枫等人，心中的怒火腾地暴涨了起来，也不顾他身旁的副会长，直接下令让他的手下冲了上去。
　　副会长侏儒法师见状，也不见怪，一挥手，让剩下的侏儒玩家们发起了冲锋。
　　“盾哥，你要给力呀~！”小阿米见那些侏儒玩家们冲过来，一点也没感到担心害怕，反倒是兴奋地呼喊起来。
　　“嘿嘿。”盾哥神秘一笑，拿出一个炸弹，用力一扔，将炸弹投向了那些侏儒玩家们的中心。
　　轰轰……
　　那些侏儒玩家们刚看到一个黑乎乎的圆球落入他们的队伍之中，就听到了一阵惊天的爆炸声响，随后两眼一黑，失去了意识。

    第二卷 战场风云 第八十七章 忘记了
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:33 本章字数:2806

　爆炸过后，林枫等人目瞪口呆地看着眼前的场面。
　　爆炸发生的地方，一个大大的椭圆形土坑代替了原来的平地，侏儒玩家们的尸体被炸得四分五裂，就连那座中央军营都被炸去了一半！
　　咽了咽口水，小阿米掩着小嘴惊呼道：“这就是炸弹的威力么？！”
　　众人不约而同地点了点头，表示肯定。
　　“盾，待会这座营地就交给你了，我们先出去外面，你等会儿要跟上啊。”妖姬见那些侏儒玩家们已经全军覆没了，便不再停留，带着林枫等人出了侏儒营地。
　　盾哥在妖姬她们离开之后，开始了大破坏行动，东一颗西一颗炸弹的扔着，不一会儿，整座侏儒营地便被炸的面目全非，爆炸产生的烈火熊熊燃烧着剩下的残破建筑。
　　妖姬等人看着远处火光冲天的营地，叹了一口气，这就是战争啊！
　　……
　　战歌峡谷的一处复活地点，随着一片片白光闪过，五六十个侏儒的身影出现在墓地里，正是之前被林枫他们干掉的侏儒玩家们。
　　“副会长，你怎么也在这啊？”一个侏儒术士看到出现在他身边的侏儒法师，惊呼道。他还不知道他们已经全挂了呢。
　　副会长侏儒法师阴沉着脸，没有回答侏儒术士的话，而是冷哼一声，看向了圣骑士烟头。
　　“副，副会长，我不知道他们还有那种，那种可怕的武器啊！”圣骑士烟头见副会长盯着自己，全身感到一阵冰凉，连忙开口为自己辩解道。
　　副会长侏儒法师闻言，将视线移开，扫了众人一眼，然后冷冷地说道：“没有我的允许，我们流风公会的人以后不要再去招惹那几个暗夜精灵！听到了没？！”
　　此时的侏儒玩家们已经明白过来，刚才他们五六十个人就被人家暗夜精灵一个人给干掉了，如今一听到副会长的命令，哪有不听从的道理，连忙点头应是。
　　……
　　林枫一行人刚回到地精哨塔，发布任务的地精NPC便向他们打起招呼来，“啊！年轻的勇士们，你们总算回来了！快过来吧，我有任务物品要交给你们。”
　　任务物品？林枫等人很是不解，什么任务物品？
　　走到那个地精NPC面前，地精NPC二话不说，拿出了十个瓶子，里面装着黑黝黝的液体。
　　“这是给你们的任务物品――燃烧弹！可以让你们烧毁那些该死的侏儒的营地！”地精NPC将瓶子递给还处于茫然中的妖姬等人，很是认真地说道。
　　燃烧弹？
　　众人听到这个名字还好，毕竟他们不知道那是什么东西，可是听到地精NPC最后一句话的时候，都有了一种暴走的冲动，恨不得一把将地精NPC给就地正法了！
　　难怪林枫等人那么久才完成任务，敢情听地精NPC的意思，是他忘记了将任务物品给林枫等人了！若不是他们在侏儒营地里找到了炸弹，那任务肯定完成不了了。
　　嘴角狠狠地抽搐了一下，妖姬对地精NPC说道：“我们不需要这个了！因为，我们已经完成任务了！”
　　完成了？地精NPC一愣，然后拿起一个本子翻看了一下记录，果然，上面标明着，林枫等人的任务已经完成了！
　　“这怎么可能？没有燃烧弹，你们是不可能烧毁那些该死的侏儒的……”地精NPC怀疑自己的眼睛看错了，与妖姬争辩起来，只是没等他把话说完，他就闭上了嘴巴，因为，盾哥拿着一颗黑乎乎的圆球在他面前晃荡着。
　　一把抢过圆球，地精NPC仔细地看了看，嘴巴慢慢地张开成一个大大O型，满脸的不可置信。
　　“你们是从哪里得来的炸弹？！”地精NPC急忙地向众人问道。
　　“就在侏儒的营地里啊！”小阿米一把抢过炸弹，放进背包里，才对地精NPC说道。
　　侏儒营地！地精NPC一惊，似乎想起了什么，又问道：“你们缴获了多少炸弹？”
　　小阿米一脸警惕地看着地精NPC，说道：“问这个干嘛？我们不会把炸弹给你的！”
　　“咳咳！阿米，人家可能不是那个意思的。”妖姬见状，有些无语地替地精NPC解围道。
　　“十六个。”林枫老实地回答道。
　　“不，已经用了十个了，还剩下六个。”盾哥很是认真地说道。
　　地精NPC也不在意小阿米的言辞，听到盾哥的回话，踌躇了一会儿，然后对众人说道：“年轻的勇士们，你们愿意替我送一封信件吗？”
　　任务？众人闻言，眼睛一亮，连忙表示愿意。
　　地精NPC拿出一封信件，递给妖姬说道：“这是一个单人任务，你们自己决定谁接这个任务吧。不过我得提醒你们，送信的行程并不安全。”
　　“……”
　　林枫等人无语，之前的任务还是团队的，现在又变成单人的了，系统真是坑人。
　　“林枫，你接吧。”妖姬想了想，把信件递给林枫。
　　“这……”林枫有些迟疑。
　　盾哥拍了拍林枫的肩膀，说道：“我们几个人中，就你的生存能力最强，不说别的，就凭你那把弓，这个任务就非你莫属了！瑞尔，你说是不？”说完，向瑞尔眨了眨眼睛。
　　瑞尔汗颜，敢情盾哥平时虽然很认真，但关键时刻也会走调的，连忙点点头，表示同意盾哥的看法。
　　“对呀~！林枫，跑腿的事就交给你啦！不过要是有金币的话，别忘了我啊！”小阿米似乎对金币情有独钟。
　　“那好吧。”林枫见众人都让他接这个任务，也不再推脱，接过了信件。
　　【莫林的信件】：地精上尉莫林・查尔曼嘱咐你将信件交给地精指挥官洛克・理查德。任务时限，两天。
　　“年轻的勇士，洛克大人在战场的前线基地巴巴林，这是给你的地图，它会对你这次的行程有所帮助的。”地精上尉莫林见林枫等人已经决定好了人选，便将一张泛黄的地图递给了林枫。
　　“谢谢！”林枫接过地图看了一眼，就收进了背包里，感激地说道。毫无疑问，有了地图，他可以找出最便捷的路径到达基地巴巴林。
　　“愿女神与你同在！”地精上尉莫林行了个礼，示意让林枫等人离开。
　　“哎！你还没给我们任务奖励呢！”小阿米哪里肯离开，他们辛辛苦苦做了那么久的任务，还没拿到奖励呢。
　　众人闻言，才想起了他们似乎真的没领取奖励，于是都盯着地精上尉莫林。
　　“啊！年轻的勇士们！非常抱歉，我差点把它给忘了！”地精上尉莫林很是尴尬地笑了笑，然后才将任务奖励颁给了林枫等人。
　　【系统】：你完成了战场任务【消灭敌人】，获得战场荣誉150，【战歌峡谷勋章】三枚，黑暗联盟声望20，金币300，升级经验20000。

    第二卷 战场风云 第八十八章 公会扩招
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:33 本章字数:2879

　快升级了！林枫看着自己飞涨的经验，不由得感到一阵惊喜。
　　“真是吝啬，才给那么一点金币。”小阿米在旁边嘀咕道。
　　“没事，阿米，咱们获得的那些炸弹已经算是很大的收获了！”妖姬见小阿米有些闷闷不乐，便劝解了一下。
　　这时，一直没有说话的瑞尔出声了，“我们是不是该招点人进咱们公会里了？”
　　听瑞尔这么一说，众人都想起了今天与那些侏儒玩家们的战斗，若不是他们及时地隐身逃了出来，恐怕就要栽在那里了。
　　“瑞尔说得对，我们皇族公会虽然都是精英，但人实在是太少了点，接下来林枫就要去做个人任务了，我们就只剩下四个人了，那样的话，做团队任务很吃力的。”盾哥很是赞同瑞尔的提议。
　　“招人？也好啊！那样，苦力就更多了！哈哈~”小阿米拍手赞成。
　　“什么苦力？”林枫好奇地问道。
　　“啊~！”小阿米突然意识到自己说错话了，赶紧说道：“你听错了，我没说过苦力啊，我是说，人力！嗯，人力！”
　　“……”林枫无语，他真的听错了？
　　“咳咳！”妖姬看着众人，缓缓说道：“咱们招人是可以，不过，只能招精英玩家。大家认识什么精英玩家的，可以招进来。”
　　众人闻言，陷入了沉思。
　　“我家族那些人虽然算是精英玩家，但我不打算把他们引进来，你懂的，妖姬。”盾哥率先开口打破沉默说道。
　　“嗯，没事，我也不打算让家族的人进来。”妖姬点了点头，她建这个公会，完全是出于私人性质的，并不想牵扯到家族财团与政治势力的争斗。
　　“我有一个好朋友，技术很厉害，但他比较喜欢独来独往，不知道他会不会答应进我们公会。”瑞尔思考了一阵子后，说出了一个人选。
　　“那你先联系一下他嘛，能进来最好，毕竟大家在一起，可以相互照顾。而且，我们公会那么自由，大家想干嘛就干嘛，他进来之后完全可以继续独来独往，不过在我们必须要团队行动的时候，他来一下就行了。”妖姬示意瑞尔去劝说他的好友。
　　“嗯。”瑞尔点点头，走到一旁，和他的那个朋友联系起来。
　　“林枫，你呢？”妖姬看向林枫问道。不过她没指望林枫能认识什么精英玩家，毕竟在她的印象中，林枫是经常独自行动的。
　　精英玩家？林枫仔细想了想，好像他认识的其他玩家里，也就法师拖鞋和死亡骑士流浪算得上精英了，至于法克油，虽然也算，但他好像有公会了。于是，林枫便对妖姬说道：“我倒是认识有两个，不过不知道他们现在怎样了，好久没和他们联系了，你们稍等一会儿，我跟他们说说看。”
　　妖姬闻言，楞了一下，林枫还真有认识精英玩家！不过这样也好，想必以林枫的水平，他认识的玩家，技术肯定不差。
　　“妖姬大姐，你别看我啊，我就认识你们而已。”小阿米见妖姬要看向她这边，连忙开口说道。不过，小阿米的眼光有些闪躲，她心里似乎藏着什么秘密。
　　“我晕。”妖姬被小阿米这番话说得，感觉自己在逼供一样。
　　……
　　五分钟过后，瑞尔和林枫几乎是同一时间说服各自的对象加入公会的，因此众人相继收到了三条系统提示。
　　【系统】：玩家冥夜加入你所在的Fommal皇族公会。
　　【系统】：玩家拖鞋加入你所在的Fommal皇族公会。
　　【系统】：玩家流浪加入你所在的Fommal皇族公会。
　　在妖姬的提醒下，众人切换到了公会频道。
　　众人一阵欢迎辞之后，妖姬发话了：“欢迎各位的加入，我是公会会长Gommal妖姬，你们以后就把这里当做是自己的家就行了。现在，请刚加入的三位作一下自我介绍吧~”
　　“我叫冥夜，地精，刺客，瑞尔的朋友。”冥夜很是简洁地回了一句，声音有些沙哑。
　　“很高兴能加入这个公会，我是拖鞋，暗夜精灵法师，曾经和林枫一起练过级。流浪是我的好搭档，他是一个暗夜精灵死亡骑士。”拖鞋很能说，连流浪的自我介绍都给包下了。
　　“我是流浪。”流浪很无语，该说的都被说了，他还能说些什么呢。
　　“再次欢迎你们的加入！我们现在所在的位置相信瑞尔和林枫都跟你们说了，那你们现在都在哪呢？”妖姬接着问道。
　　“战歌峡谷，真实战场。”冥夜的回答向来很简短。
　　“我和流浪现在正在暗夜精灵的主城达纳苏斯这边，有个任务还没完成，短时间内是赶不过去了，抱歉。”拖鞋解释道。
　　“没关系的，拖鞋，你们有空再过来吧。至于冥夜，你要跟我们一起做任务么？”拖鞋他们的事，妖姬倒是不在意，但她对冥夜很感兴趣，一个刺客在真实战场，挺有意思的。
　　冥夜沉默了五秒，才回答道：“好。”
　　……
　　战歌峡谷的一片石林之中，一个猎人模样的身影正穿梭其中，从他手中的那把标志性黑弓可以猜出，他就是林枫。至于夜刃豹，似乎已经被林枫给抛弃了。
　　在和妖姬他们分开之后，林枫先是下了线，在现实中待了一会儿，便又急忙地返回了游戏，匆匆往前线基地巴巴林赶去。
　　而这片石林，就在林枫必经的路途之中。
　　“怎么那么多蜥蜴？！”林枫停下脚步，看着前方密密麻麻的蜥蜴大军，有点无奈。他之前就遇到过好几波这样的蜥蜴了，不过为了省去麻烦，他都选择了绕路而行。难道这次还要继续绕开这些蜥蜴？
　　可不绕开那些蜥蜴，自己又能拿它们怎样？！看来自己的实力还有待提升啊！之前和神圣联盟玩家们的战斗让林枫错误地估计了自己的实力，自以为是一个很了不得的高手了，但就是眼前的这群普通的蜥蜴大军，让林枫彻底醒悟了过来，因为在面对这么一群蜥蜴的时候，他除了绕道而行，居然一点解决办法都没有！
　　暗暗告诫自己要戒骄戒躁，林枫感激地看了眼前面的蜥蜴大军，便从旁边的小路绕了过去。
　　出了石林之后，林枫进入了一片荒芜的原野。
　　原野之上，到处都是静悄悄的，除了一些亡灵幽魂在到处游荡着，林枫就再也看不到什么其它活动的迹象了。
　　随手解决一个幽魂，林枫捡起掉落的金币，开始在原野上穿梭起来。按照地精上尉莫林给的地图的指示，穿过这片原野，就是前线基地巴巴林所在的小山谷了。
　　两分钟后，林枫突然停下脚步，看着前方的场景，皱了皱眉头。
　　呈现在林枫眼前的，是一个玩家与一个怪物战斗的画面，准确的说，是一个瘦削的暗夜精灵战士和一个大块头死亡生物在战斗。那个死亡生物的身躯很是肥大，体型比食人魔有过之而无不及，右手更是执着一把长长的钩镰，好像是他的武器。
　　依目前的情况来看，那个暗夜精灵战士似乎正处于下风。

    第二卷 战场风云 第八十九章 曾经守护
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:34 本章字数:3475

　明天继续四章，兄弟们~加油吧！！
　　-----------------------------------------------------
　　“兄弟，过来帮帮忙吧！”那个暗夜精灵战士在战斗之余，也发现了远处的林枫，顿时便朝林枫喊了起来。
　　刚想绕开这里的林枫闻言，再次打量了一下那个披着绿色长发的暗夜精灵战士，觉得后者真的不是在说笑之后，暗自点了点头，冲到离暗夜精灵战士不远的地方，拉开黑弓，朝那个大块头怪物放了一箭。
　　震荡射击！
　　【狂暴的憎恶】：三十级亡灵，特殊精英。
　　特殊精英！这算是林枫第三次见到特殊精英了。
　　憎恶被林枫这么一震，顿时陷入了昏迷状态，那个暗夜精灵战士见状，眼睛一亮，一刀砍在了憎恶的脖子上！
　　顿时，一个六千多的伤害从憎恶头上飘了起来！
　　看到自己普通的一个技能对憎恶造成了那么多的伤害，暗夜精灵战士楞了一下，看了看林枫，又看了看陷入昏迷的憎恶，顿时心里了然，这个暗夜精灵猎人很不一般！
　　林枫可不管暗夜精灵战士怎么想，一个个的强力技能接连出手，使得憎恶的生命值狂降不止。不过，林枫没有把那些在神殿里学的技能以及血脉天赋技能施展出来，那些可都是他的底牌，要是待会这个暗夜精灵战士翻脸不认人，他也好控制住场面。
　　暗夜精灵战士看到林枫的攻击力那么高，先是心底一惊，然后便不服输地使出了他的强力技能。
　　破灭斩！
　　顿时，一把冰冷的大刀带着强烈的毁灭气息砍在了已经被笼罩在浓浓阴影之中的憎恶身上，带走了后者将近四万二的生命值！
　　就在这时，一支蕴含着强烈魔法波动的暗影箭瞬间贯穿了憎恶那丑陋的头颅。
　　―32194！
　　嘭！
　　憎恶的血量瞬间见底，整个肥大的身躯倒在了地上，扬起一片灰尘。
　　“这，这，这是怎么回事？”那个暗夜精灵战士不敢相信眼前的事实，他刚才居然打出了四万多的伤害！这太不可思议了！
　　“没什么，只是那个憎恶受到外来的伤害变成了正常情况下的四倍而已。”林枫没有走过去，而是在站在原地向那个战士解释道。刚才阴影效果已经在憎恶身上叠加了五层，加上震荡射击的虚弱效果，相当于直接让他们的攻击翻了四倍！
　　不过林枫对于那个战士还是非常感兴趣的，因为他是第一次见到，一个战士居然能打出那么高的伤害！除去四倍效果，刚才战士的那一击的普通伤害就是一万多啊，他是怎么办到的？！
　　暗夜精灵战士听林枫这么一说，面露恍然之色，回过神来，看向林枫说道：“这次多亏了兄弟你了！我叫曾经守护，你呢？”
　　林枫略微迟疑一下，便如实说道：“林枫。”
　　林枫？曾经守护仔细搜寻了一下自己记忆，硬是没发现自己知道的那些厉害人物的名字中有哪一个是叫林枫的，想来应该是刚出道的还没什么名气的高手吧。
　　“林枫，这个憎恶是你杀的，他爆的东西都归你了，我只要他身上的一件任务物品。”曾经守护在心中认定林枫是新出的高手之后，便把他放到了和自己同样的高度。
　　林枫闻言，有些愕然，那个战士不要装备？还有，他做的是什么样的任务，居然要杀特殊精英才能完成？！
　　不过，不管怎么说，林枫没打算要憎恶爆出的东西，所以他坚定地摇了摇头，对曾经守护说道：“那些东西都应该是你的，我不能要。”
　　“那可是特殊精英啊！而且，刚才要不是你帮了我，说不定我都已经挂了。”曾经守护见林枫不肯要憎恶爆出的东西，顿时劝说起林枫来。但林枫还是坚定地摇摇头，说什么也不肯要那些东西。
　　“你若是不收下那些东西，就是不认我这个朋友了！”曾经守护同样地固执，见林枫一再坚持，也跟着倔下去。
　　“呃……”林枫无语了，他好像还没有和曾经守护成为朋友吧，怎么听曾经守护的意思，好像他们已经是很好的朋友一样呢？
　　“唉！你就收下吧，别那么婆婆妈妈的了，做男人要有男人的样！”曾经守护继续劝说道。
　　嘴角微微抽搐，林枫心中暗自嘀咕，到底是谁婆婆妈妈啊！无奈之下，林枫只好点点头，答应了下来。要是继续和曾经守护僵持下去，说不定得耗费好久的时间呢，林枫可不想浪费时间。
　　曾经守护见状，暗暗赞许了一下，走上前去，将憎恶爆出的东西给捡了起来。
　　“运气挺不错的！喏！这些都是你的。”曾经守护看了遍爆出的东西，将两样东西交给了走过来的林枫，他自己则收下了一件奇怪的任务物品。
　　【刷新球】：增加自身魔法回复速度200%，使用之后，立刻结束自身所有技能的冷却时间（不包括刷新球本身），冷却时间2分钟，装备后绑定，特殊物品，唯一，需求等级1。
　　【公式：附魔鞋子-超强耐力】：教你学会永久性地为一双鞋子附魔，使其获得耐力+50的效果，需求附魔等级200。
　　两样东西都很不错！尤其是刷新球，这在关键时刻就是一个强力的杀手锏啊！至于附魔公式，林枫已经很久没怎么提升过附魔等级了，现在还只是135的等级，不过只要林枫稍微花一点时间，就可以冲上去了，毕竟，林枫是不缺少原材料的，他只是没把心思放在上面而已。
　　对曾经守护说了声谢谢，林枫便装备上刷新球，并把附魔公式放进了背包里。
　　“不必客气。”曾经守护摆了摆手，不在意地说道。
　　林枫见状，也没说什么，不过他看着眼前和他差不多高的曾经守护的时候，突然心中一动，便开口说道：“曾经守护，你加入公会了吗？”
　　“叫我守护就行了！不要那么生分。”曾经守护先是纠正林枫的对他的称呼，然后才反应过来，摇摇头说道：“公会？我没有加入公会。”
　　林枫闻言，眼睛一亮，连忙说道：“那，你要不要加入我们公会？”曾经守护是个很厉害的玩家，这一点，林枫已经意识到了，如今公会正缺人，曾经守护要是加入的话，那就更好了。
　　“很抱歉，我已经习惯独来独往了，不想受到任何公会的束缚。”曾经守护很是歉然地对林枫说道。
　　“你可以考虑一下的，我们公会是不限制会员自由的，除非必要时刻，否则大家都是想干嘛就干嘛，不必非得待在一起的。”林枫不肯罢手，眼前一个那么强的玩家，不争取让他加入公会，就太可惜了。
　　曾经守护迟疑了一下，随即还是摇摇头说道：“以后再说吧，我现在不想加入任何公会。”
　　见曾经守护如此，林枫也不好逼得太急，便说道：“也好。我们的公会名字是Fommal皇族，你以后若是想加入公会的话，就考虑一下我们公会吧！”
　　Fommal皇族？曾经守护觉得这个名字好像在哪里听过，但一时间却怎么也想不起来了，只好点点头，表示答应他会考虑一下。
　　其实也不怪曾经守护想不起Fommal皇族这个公会，毕竟皇族公会虽然是第一个上黑暗联盟公会荣誉排行榜的，但因为林枫的缺席，妖姬等人都没再下过什么副本，更不要说通关什么副本获得公会荣誉了，因此，现在的黑暗联盟公会荣誉排行榜上面，皇族公会的名字已经排到了前百名以外。
　　黑暗联盟公会荣誉排行榜的前十名中，第一名正被黑色天堂公会占据着，公会荣誉是1000。第二、第三名分别是缔造神话公会和紫荆之巅公会，公会荣誉都是950。第四名的是一个叫做蓝蓝羽羽的公会，公会荣誉是500，至于其他的公会，公会荣誉都在300左右。从这里就可以看出，其他公会与三大超级公会的差距了。
　　“既然这样，那我就先告辞了，我还有任务在身，得赶去前面的前线基地。”林枫看了下时间，也不早了，还不知道交完信件之后会不会有后续任务呢。
　　“行，你先走吧，我还有一点事。咱们后会有期！”说完，曾经守护抱了抱拳，一副江湖人士的模样。
　　“后会有期！”林枫也抱了抱拳，转身朝巴巴林基地的方向走去。
　　看着林枫渐行渐远的身影，曾经守护若有所思地点点头，抚摸了一下他那把冰冷的大刀，侧身往另外一个方向走去，那边，似乎是荒芜原野的深处。
　　……

    第二卷 战场风云 第九十章 真正的勇士
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:34 本章字数:2819

　穿过那片荒芜原野，林枫进入了一个小山谷，系统提示，那座山谷的名字叫做特洛伊山谷。
　　前面应该就是巴巴林基地了！林枫看着远处高耸的钢铁建筑群，再对照一下那张泛黄的地图，心中有了猜测。
　　渐渐靠近那些建筑群，林枫看到了一队队装备精良的地精士兵正在基地周围巡逻着，即使他们与林枫相隔甚远，林枫也能从他们严肃认真的神情上可以感受到基地的凝重气氛。
　　“站住！年轻的暗夜精灵，这里是军事重地，不是你现在能来的，赶紧离开吧！”一个地精巡逻队的队长见林枫往他们这边走过来，便挥手让他的手下停住脚步，对林枫呼喝起来。
　　林枫闻言，止住了前行的步伐，从背包里拿出一封信件在眼前晃动着，大声喊道：“尊敬的士官阁下，我是莫林・查尔曼上尉派来给尊敬的洛克・理查德指挥官送信的！”
　　“莫林上尉？”地精巡逻队队长闻言，重复了一句，似乎想起了的确有这么一个上尉，便示意让他的一个手下上前将林枫带的信件拿了过来。
　　仔细看了眼信件上面的标记之后，地精巡逻队队长点点头，对林枫说道：“你过来吧！”
　　等林枫走到他面前之后，地精巡逻队队长指着他的一个部下对林枫说道：“你跟他走吧，他会带你去见尊敬的洛克指挥官的。”
　　“谢谢！”林枫对地精巡逻队队长鞠了个躬。
　　“好好努力吧，年轻的暗夜精灵！有朝一日，你也能像我们这样驰骋战场！”见林枫那么礼貌，地精巡逻队队长稍微鼓励了一下林枫。
　　“我会的！”林枫闻言，坚定地握紧了手中的死亡阴影。
　　告别地精巡逻队队长，林枫跟着那个士兵穿过一座座高大的钢铁建筑，最终，进入了一座宽敞的军营里面。
　　一路上，林枫发现，这里站岗的地精士兵们各个都摆着一副严肃的表情，一动不动地就好像一座座雕塑一样，让林枫很是佩服他们的敬业精神。
　　而军营里面，最高席位上，正坐着一个矮小精壮的中年地精NPC，从他阅读信件的时候眼睛里时不时闪过的光芒可以看出，他应该是一个精明能干的指挥官。
　　良久，指挥官洛克放下信件，抬起头来，看着站在下方的林枫，缓缓说道：“远来的盟友，感谢你给我及时带来了这么重要的消息，这是给你的奖励，请收好。”说完，他示意帐下的一个地精士兵，给林枫送去了一件装备。
　　【系统】：你完成了战场隐藏任务【莫林的信件】，获得战场荣誉300，【战歌峡谷勋章】五枚，黑暗联盟声望50，金币500，升级经验50000。
　　【系统】：你获得了战场军衔【下士】。
　　【系统】：你升到了26级。
　　隐藏任务？林枫楞了一下，他接任务的时候，地精上尉莫林可没和他说过，看来应该是完成任务之后才知道任务是否属于隐藏的！随后，林枫反应过来，好丰厚的奖励！
　　接过士兵递给他的装备，林枫查看了一下。
　　【勇士徽章】：使用之后，减少自身受到的外来伤害50%，持续5秒，冷却时间1分钟。装备：暴击率增加5%。
　　勇士徽章？林枫看着这个名字，感觉有点无语，以前那些地精总是叫他年轻的勇士，没想到现在林枫真的成为勇士了。
　　“多谢指挥官大人！”林枫装备上徽章，感激地向指挥官洛克鞠了个躬。
　　“那是你应该获得的。年轻的勇士，做人有时候不要那么谦虚，过于谦虚就是一种懦弱与虚伪的表现！属于你的，你就要勇敢地去接受！”指挥官洛克适当地提醒了一下林枫。
　　林枫闻言，心里一震，是啊！自己那样做的确有些虚伪了，做真实的自己才是最重要的！
　　“是，指挥官大人！”林枫很是感激指挥官洛克的提点，若不是后者，他以后不知道还会犯多少这样的错误。
　　指挥官洛克见状，很是欣慰地说道：“你做的很好，这才是真正的勇士！”
　　真正的勇士！林枫似有所悟地点了点头。
　　“你既然作为一个真正的勇士，就要担当起相应的责任，现在，我有一个任务要交给你。你，能保证完成吗？！”指挥官洛克继续说道。
　　“我保证完成！”林枫坚定地回答道。他虽然不知道那会是什么样的任务，但他相信，只要他努力，就一定可以完成的。
　　“好！很好！”指挥官洛克见状，拍手称赞了一下，然后盯着林枫，继续说道：“我要你暂时接任一个巡逻队的队长职务，你，接受吗？”
　　“我接受！”林枫毫不迟疑地接下了任务，既然他刚才承诺过要完成任务了，那就必须先把任务给接了。
　　【系统】：你接受了战场任务【指挥官洛克的委托】。
　　“你现在是不是有些疑惑，为什么我会让你这么一个没带兵经验的年轻人接任队长职务呢？”见林枫果断地接下任务，指挥官洛克暗自赞许了一下，便接着说道。
　　“是的。”林枫老实地回答道，他确实有这样的疑惑。
　　“你身上那把黑弓是死亡阴影吧？”指挥官洛克突然指着林枫背上的黑弓问道。
　　林枫不明白指挥官怎么突然转变话题了，便如实地回答道：“是的。”说完，心里很是疑惑，指挥官洛克怎么会知道死亡阴影的。
　　指挥官洛克得到林枫的肯定，脸上露出一副果然如此的神情，然后便接着说道：“你知道死亡阴影原来的主人是谁么？”
　　“自由英雄玛戈尔。”林枫脱口而出。
　　指挥官洛克点点头，缓缓说道：“伟大的英雄玛戈尔阁下原先是我们地精族的统帅！”
　　地精族的统帅？林枫恍然，他明白指挥官洛克为什么会那么信任他了！不过为什么说是原先呢，难道现在不是地精族的统帅了？
　　“他的事迹，你以后会知道的。”指挥官洛克没有继续讲有关玛戈尔的事情，而是对林枫说起了另外一件事，“莫林给我的信件上说，侏儒那帮杂碎已经准备要向我们的后方基地发动进攻了！我将会调遣一些人手回去援助，如此，就有一些职位空了出来。你的职责，就是带领你的部下巡逻一个岗哨的周边环境，具体的事项，我会派人告诉你的。”
　　“那我需要担任队长职务多长时间？”林枫提出了自己的疑问。要是担任队长要好久的话，那就得不偿失了，要知道，现在黑暗联盟最高等级的玩家已经28级了，而林枫现在才26级！
　　“这个暂时还不太确定，不过，应该不会很久的。”指挥官洛克见林枫那副神情，大概知道他在担心什么，便继续说道：“你巡逻的区域经常会有神圣联盟的杂碎出现，如果你能很好地履行职责的话，相信你会有所收获的。另外，你任期结束之后，我会给予你非常丰厚的奖励。”
　　林枫闻言，眼睛一亮，很是期待巡逻岗哨这个任务来。

    第二卷 战场风云 第九十一章 世界形势
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:34 本章字数:2722

　巴巴林基地二十里以外的一个地精岗哨，林枫正穿着一身金色皮甲站在一队地精巡逻士兵面前，仔细打量着他的部下。
　　那身金色皮甲是指挥官洛克给他发的队长级别的制式装备，比林枫自己的装备好多了，不过，这套装备是任务期间用的，等任务结束之后，就要被收回去了。
　　从外表上来看，现在的林枫和一般的NPC士官没什么两样，不过，唯一有点诡异的是，他这么一个暗夜精灵士官，手下却全是矮小的地精士兵。
　　或许是因为身高优势吧，林枫面对着眼前的一队矮小的地精士兵非但没有感到紧张，反而是有些兴奋。
　　“相信大家都已经听说了，我叫林枫，暂时担当你们的新队长，以后你们都得听从我的命令！知道了吗？！”林枫说到最后，猛地提高了一个音调，这个是指挥官洛克教给林枫的一点小技巧。指挥官洛克说，在新的部下前面，要树立起自己高大的形象，才能让部下们畏惧，让他们听从你的命令，不过要想真正让你的部下真正从心底里敬重你和听命于你，那么你就要拿出能让他们信服的实力和功绩来了。
　　“知道！”二十个地精士兵大声地应道，他们可不想被这么一个年轻的暗夜精灵给小看了。
　　林枫满意地点了点头，然后说道：“既然如此，那现在，大家就回到自己的岗位上，做好自己的工作吧！”顿了顿，林枫举起自己的黑弓，大声喊道：“为了黑暗的荣耀！！”
　　“为了黑暗的荣耀！！”众人跟着呼喊了起来！
　　“解散！”林枫命令一下，顿时，二十个地精士兵分开成两个小队，各自忙他们的任务去了。
　　见众人散去，林枫微微舒了一口气，这队长也不好当啊。
　　林枫作为巡逻队的队长，职责就是负责率领他的部下监视这个岗哨以及附近区域的情况，及时地发现新的情况，将具体情况记录下来并上报给上级，当然，一些小的事情就不用上报了，比如说神圣联盟几个玩家不小心路过这里，被他们干掉了，这种情况是不必记录的，更不用说上报了。
　　如今，林枫的部下一共二十个地精士兵，职业组成结构是，两个牧师，六个猎人，四个战士，还有六个法师以及两个术士，还算比较平衡。二十个地精士兵平均分成两个小队，一队负责在岗哨上面监视远处的情况，另一队则负责在周围那些在岗哨上面看不到的区域里巡逻。每隔一定时间，两个小队便会交换一次任务，好让巡逻的士兵们能得到休息。
　　至于林枫，作为队长，他想去哪都行，只要不离开这个岗哨瞎管的区域范围就行了。
　　不过，因为初来乍到，如果就这么闲着不出点力气的话，众多地精士兵们肯定会对林枫不满的，因此，林枫在解散他的部下之后，就跟着巡逻小队在周围转了起来。
　　“辛威，经过这片战场区域的侏儒多不多？”行走在一片小树林之中，林枫对他身旁的一个地精战士说道。
　　“报告队长，根据以往的情况来看，那些该死的侏儒们一般是不会经过这里的，不过最近的情况有些变化，经常会有一些侏儒闯进来，但他们好像比较弱小，都被我们给轻松地干掉了。”地精战士辛威神采奕奕地说着。
　　弱小的侏儒？看来应该是那些玩家了。林枫听战士辛威这么一说，快速地想到了这种可能。毕竟如今的玩家相对于NPC来说，还是比较弱的，不然的话，说不定上次黎明骑士团的第五中队队长罗萨克就会让林枫他们参与对抗幽魂之地派出来的神秘大军了。
　　“嗯，虽然那些侏儒很弱小，但我们还是要小心一点。”说到这里，林枫提了提嗓子说道：“大家打起精神来，不要让那些懦弱的侏儒们从我们眼皮底下溜走了！”
　　“是，队长！”众人闻言，原本有些松弛的心弦顿时紧绷起来，眼睛睁得大大地，专心观察着周围的情况。
　　林枫见状，很是满意地点了点头，虽然如今玩家们的实力相对于NPC来说很弱，但玩家们的数量却占着很大的优势，要是一个不小心被一个上百上千人数的公会给盯上了，那就麻烦了！
　　……
　　三天时间匆匆而过，林枫在游戏中坚守岗位之余，在现实世界林霜的家里，过得很是舒爽如意。有了莹莹帮他照顾老人，林枫利用腾出的时间到游戏论坛上了解了一些最新的情况。当他看到自己在虚拟战场上横扫神圣联盟玩家们的视频时，终于明白了妖姬当初对他说的话是什么意思了。还好，由于林枫已经很久没去过虚拟战场了，玩家们对林枫的印象也渐渐地淡了起来，不过那一箭秒杀十几人的事迹，依然为众多玩家们津津乐道。
　　林枫还注意到了，论坛上现在讨论得最激烈的，就是转职的事情了。三天的时间过去了，林枫虽然才达到28级，但玩《埃西亚》的人那么多，数亿玩家之中，已经有不少玩家达到三十级了，而达到三十级之后，是不能再获得经验的，唯有成功转职之后，才能继续升级。
　　听那些三十级的玩家们说，不同职业的转职任务是不同的，而且转职任务分了不同的难度，难度越高，转职之后获得的实力就会越强！正因为如此，那些达到三十级的玩家们都选择了最高难度的转职任务，但或许是因为最高难度的转职任务实在是太难了，所以到目前为止，还没有人能完成最高难度的转职任务。据说，有一部分玩家已经开始放弃了最高难度的转职任务，转而去选择了难度相对低一点的转职任务。
　　除了有关转职的激烈讨论以外，林枫还注意到了公会方面的事情。
　　随着越来越多的玩家进入《埃西亚》，各大公会的人口数量也越来越庞大，像黑暗联盟缔造神话这样的超级大公会，已经发展到了三十多万人！不过这还不是人数最多的公会，神圣联盟雄霸天下公会的人口数量据说已经达到了五十万人！此外，还有无数大大小小的公会遍布着整个埃西亚大陆！这样看来的话，林枫所在的Fommal皇族公会就什么也不算了，和那些超级大公会相比，简直就是蚂蚁和大象的区别。不过，如果要比较个体实力的话，相信很多公会都比不上皇族公会的。
　　而依照如今大陆的发展形势来看，玩家之间的争斗已经越来越激烈了，从个体之争，到团队之争，再到公会之争，最后到国家甚至联盟之间的争斗，无时无刻不在埃西亚大陆各地上演着！如此，未来大陆上的各方势力争霸模式肯定是趋向于大型战争的！如果皇族公会要继续走精英路线的话，那就意味着，林枫他们可能就要失去争霸大陆的机会了。
　　林枫在论坛上了解到的最重要信息，就差不多是上面的那些了，至于另外一些与林枫不怎么相关的消息，比如说联邦哪个高官的儿子与某个商业界大腕的女儿在游戏里有怎么怎么样的暧昧关系，这种八卦的事情就不是林枫所关注的了。

    第二卷 战场风云 第九十二章 神圣联盟来袭
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:34 本章字数:2789

　另外，在这三天时间内，现实世界中，林霜一直在忙着她的事情，并没有来看过林枫和老人，刀疤男子倒是来看过林枫一次。刀疤男子和林枫也算是熟人了，两人聊了很久，不过内容大都是有关游戏的。当刀疤男子得知林枫是Fommal皇族公会的时候，他当即要说加入皇族，原因是他坚信像林枫这样的高手，交的朋友肯定也是高手，如此一来，那林枫加入的公会更不用说了，肯定就是一个高手集团！
　　刀疤男子的身手到底具体如何，林枫不知晓，不过他知道刀疤男子的技术肯定不差，因此，他引荐刀疤男子加入了皇族公会。刀疤男子，也就是风舞者，加入了皇族公会以后，皇族公会的人数就增加到九个了，比之前多了将近一倍，这也解决了妖姬等人做团队任务找不到人的尴尬境地。
　　如今妖姬她们大多数人都已经30级了，正忙着去做转职任务，因此当她们得知林枫还在做那个战场任务之后，也没有去打扰他，唯有小阿米时不时地会向林枫要一些裁缝和炼金材料，并顺便给林枫寄一些药剂和其他一些杂物之类东西的。对此，林枫倒是很乐意。
　　……
　　林枫入职的第四天早晨，太阳即将升起的时候，嫣红的朝霞布满了几乎整片天空，那美丽的景色霎是让人感到一阵阵难以描述的心醉。
　　此时，巴巴林基地二十里以外的一个岗哨中，林枫正倚靠在一根柱子旁边，拿着一副望远镜观察着远处的情况，在他的后边，三名身穿蓝色皮甲的地精猎人分别朝着不同的方向眺望着，似乎是在监视这附近的动静，其他几名地精士兵则在哨塔上来回行走着，履行他们防卫哨塔的职责。
　　“队长！有情况！”一声惊呼从林枫身后传来。
　　连忙转过身，林枫顺着那个发现新情况的猎人所指的方向看去，顿时瞳孔陡缩，倒吸了一口凉气。其他地精士兵闻言，往那个方向看了一眼后，都情不自禁地惊呼起来。
　　在林枫他们视线所能及的边缘地带，一片黑压压的云层正往他们这个方向快速靠近！
　　那是什么东西？！
　　赶紧戴上望远镜，林枫总算看清楚了那片云层是什么东西，那是众多的侏儒士兵！不，应该说，还有一部分神圣联盟的玩家！有侏儒也有人类！甚至还有林枫从未见过的血精灵！
　　再次倒吸了一口凉气，林枫砸了砸舌，那片云层，至少也有几千人吧！神圣联盟想干什么？！
　　深吸了一口气，林枫努力让自己冷静下来，转而对旁边的地精战士说道：“辛威，立刻释放红色警报！！”
　　“是！”地精战士辛威接到命令，立即跑到一台专门制造的机械旁边，一连按下了五个红色的按钮。
　　随即，一颗红色炮弹猛地从机械的炮管中射出，迅速升上了高空之中后，嘭地一声发生了强烈的爆炸，顿时，一朵美丽而又妖艳的鲜红色花朵在空中绽放了开来！
　　呼~
　　见红色警报已经释放，林枫微微松了一口气，然后继续下令道：“众人听命，跟我速度撤离岗哨！！”
　　“是！”众地精士兵听到林枫的命令，立即排成了一队，等待林枫的行动。如今神圣联盟来了那么多人，再待在这里就是跟等死没什么两样了！
　　“走！”林枫再次看了一眼远处黑压压的人群，果断转身冲下了岗哨，他身后的地精士兵见状，迅速跟了上去。
　　下了岗哨之后，另一队地精士兵刚好赶了回来，在林枫的示意下，加入了撤退的行列。
　　……
　　神圣联盟的部队之中，一个指挥官模样的侏儒NPC看到远处天空上绽放的鲜红色花朵，不屑地笑了笑，然后放开嗓子大喝一声：“全军听令！加速前进！！”
　　顿时，原本移动速度已经很快的黑色云层，再次加速朝地精前线基地方向压了过去。
　　……
　　巴巴林基地中，指挥官洛克气愤地将手中的信件撕了个粉碎，但仍不解气的他，一把抓起桌子上的杯子往前面的地上砸了过去！
　　但可惜的是，那个杯子是由青铜制作而成的，并没有被摔坏。
　　“报！！！”
　　就在这时，一个地精侦察兵冲了进来，但却因为一不小心踩到了地上那个青铜杯，顿时就悲剧了，没等他反应过来，他就一头栽在了地上！
　　正气在头上的指挥官洛克刚想斥责闯进来的地精侦察兵，但一看到那个侦察兵倒在地上的悲惨模样，心中那股火气顿时消了一大半。
　　“起来！报什么报？！”指挥官洛克很是不爽地喝道。
　　地精侦察兵闻言，赶紧爬了起来，也不顾自身的狼狈模样，急忙冲指挥官洛克说道：“指挥官大人！不好了！前方岗哨发出了红色警报！！”
　　唰！
　　地精侦察兵刚一说完，指挥官洛克就立刻站了起来，阴沉着脸问道：“红色警报？！！”
　　“是的！大人！”地精侦察兵确认道。
　　“果然是那帮杂碎干的好事！！”指挥官洛克自言自语地说了一句，然后对地精侦察兵说道：“继续查探敌情！有最新情况立即给我报上来！”
　　“是！大人！”地精侦察兵得令，立刻转身跑了出去。
　　地精侦察兵刚一走，指挥官洛克就开口喊道：“克里夫！”。
　　“大人，属下在！”军营里面，一个副官模样的地精应声走了出来。
　　“立刻通知全军，准备作战！！”
　　“是！大人！”
　　……
　　巴巴林基地五百码以外，林枫一行人正急速奔跑着，还好游戏里奔跑是感觉不到累的，不然的话，以将近两个小时全速奔跑的强度，估计林枫早就累的趴下了。（在这里，说明一下，移动速度1，是代表在最大移动速度下，每秒跑1码距离的意思；正常行走时，每秒移动的距离是小于1码的。）
　　快到了！林枫看着远处特洛伊山谷中显露出的高大钢铁建筑群，一直紧绷的心弦微微松弛了一下，回过头去，林枫大声喊道：“大家再坚持一下，我们就快到基地了！”
　　众地精士兵闻言，疲惫的心灵涌起了一股暖流，咬紧牙关，尽量保持着原来的奔跑速度。
　　游戏中，NPC是与玩家不同的，玩家不会感到疲惫，但NPC却是会感到疲惫的，不仅如此，他们还会生老病死，就像人类生活在现实世界中一样，只不过，他们生活的世界，是这个数据化的游戏世界。
　　渐渐地，随着林枫等人接近山谷，一些在山谷之外巡逻的地精士兵们的身影出现在了他们的视线之中。
　　回到基地了！
　　看到那些正在巡逻的地精士兵们，林枫一行人的心中无不闪过这个念头。
　　而就在此时，一队队强壮的地精士兵踏着整齐的步伐，从山谷里缓缓地走了出来。

    第二卷 战场风云 第九十三章 地精军团
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:34 本章字数:2679

　感谢风云爱情童鞋以及各位兄弟的支持！明天五更！！
　　---------------------------------------------------------------
　　看来地精基地巴巴林的士兵们已经做好应战准备了！林枫见状，心里有了些许猜测。
　　“停下！步行！”林枫当即命令他的部下放缓速度，排着整齐地队列往山谷走去。
　　没等林枫他们走到山谷的谷口，他们就无法继续前进了，因为，源源不断从山谷里出来的地精士兵们已经把山谷外面的平地给占了大部分的面积。
　　“靠边站好！”林枫看到眼前的情形，知道短时间内无法回到基地里面向指挥官洛克报告前线情况了，就下令让他的部下在一旁的山壁下靠立着，给地精军团让路。
　　地精步兵军团踏着整齐地步伐缓缓地从林枫等人身边走过时，林枫等人挥手向他们致意，不过，那些路过的地精士兵却没有向林枫他们致意，想来应该是军规限制吧。
　　当整个地精步兵军团完全走出山谷后，在步兵军团指挥官的命令下，向两边分开，让出了一条大道。
　　就在这时，一队队地精死亡骑士在指挥官洛克的率领下，骑着地狱火战马从山谷里面冲了出来，那场面，很是震撼人心！
　　地精骑士团很快就冲出了步兵军团的范围，在最前面停下了前进的步伐，然后整齐地陈列在步兵军团的前面。
　　林枫以为地精军团已经出动完了，刚想动身，却发现一群身穿长袍的地精魔法师从山谷里快步走了出来，看那衣服的样式，似乎法师、术士、牧师和萨满四个职业都有。
　　地精魔法军团的士兵不多，因此，整个军团很快就走出了山谷。
　　“还有什么军团？”林枫侧过头去，向离他最近的地精战士辛威问道。
　　“空军、机械战团和炮兵军团！”地精战士辛威很是认真地回答道。其实还有一个水军，辛威没有说出来，因为，这里没有水军。
　　“那怎么没看到那些军团？”林枫指着前面空荡荡的山谷谷口说道。
　　“炮兵军团就在这座山谷里，机械战团在基地里，空军我就不知道了。”地精战士辛威向林枫解释道。
　　林枫闻言，暗自点了点头，看了看场中的形势，对他的部下说道：“你们先在这等着！”说完，往指挥官洛克所在的方向奔跑而去，他要去给指挥官洛克报告前线的情况。
　　小跑着来到指挥官洛克眼前，林枫行了个礼，然后说道：“报告指挥官大人，我们发现了神圣联盟军团的行踪，他们正往这边赶来，估计二十分钟后会到达这里，人数大概五千左右！”在撤退的时候，林枫就算好了这些数据，为的就是给指挥官洛克一个准确的报告，这是他这三天以来学到的一个巡逻队队长必备技巧之一。
　　指挥官洛克闻言，皱了皱眉头，神色有些凝重，不知道在思考什么。
　　良久，指挥官洛克对林枫说道：“你做的很好！接下来的战争，你和你的部下们就不必参与了。”
　　不必参与？林枫楞了一下，反应过来，连忙说道：“大人，我想参战！”这可是个立功的好机会啊！林枫没想过要放弃参与战斗。
　　看着林枫急切的神情，指挥官洛克暗自点点头，说道：“参战可以，但你会有死亡的危险！你，还想参战吗？”
　　“想！”林枫坚定地说道，死亡怕什么，死亡也就是丧失一些经验而已。
　　“好！真正的勇士就该这样！”指挥官洛克拍手称赞了林枫一句，然后继续说道：“鉴于你的身份有些特殊，在战斗开始之后，你就自由行动吧！”说完，又补充了一句：“祝你好运！”
　　“谢谢大人！”林枫见指挥官洛克同意了他的请求，激动地握紧了死亡阴影。
　　告别指挥官洛克之后，林枫回到了他的部下的所在之处。
　　想了想，林枫对众人说道：“指挥官大人说，接下来的战斗你们就不必参与了，你们先进基地吧！”
　　“那队长你呢？”地精战士辛威问道。
　　“指挥官大人让我参战！”林枫稍微改变了一下措辞，他并不想让他的部下们知道他是主动要求参战的。
　　“那我们也要参战！”众人齐齐喊道。
　　“不，你们不能参战！这是命令！”林枫严肃地说道。他早就知道众人会有这样的反应了，所以他之前才没有说实话。这三天来的相处，已经让林枫对这些地精士兵产生了一种战友之情，因此，他不想看见他的部下战死在沙场上。
　　众地精士兵闻言，互相看了一眼，然后陷入了沉默之中，良久，才齐声说道：“遵命！
　　林枫欣慰地点了点头，最众人说道：“赶紧回去吧，战斗马上要开始了！”
　　“队长，你要保重！”临走前，地精战士辛威看着林枫说道。
　　“队长，要保重啊！”其他地精士兵跟着喊道。经过短短三天的时间，一直坚守岗位、表现突出的林枫已经赢得了众多地精士兵们的尊敬。
　　“我会的！”林枫微笑着说道。
　　……
　　目送他的部下消失在山谷里面之后，林枫找了个视野开阔的位置，与地精军团一起等待神圣联盟军团的到来。
　　二十多分钟后，一片黑云出现在了天边，并以缓慢地速度往特洛伊峡谷这边移动过来。
　　来了！看到那片熟悉的黑云，林枫紧了紧手中的黑弓，静静地期待着。
　　山谷外面，指挥官洛克看到将要临近的神圣联盟军团，挥起了手中的巨斧，头也不回地大声喊道：“传令下去，让炮兵军团准备！”
　　指挥官洛克的命令下达后不久，地精魔法军团后面的特洛伊山谷开始有了变化！
　　陡峭的山壁开始从上面凹了进去，然后露出五十多管黑黝黝的大炮，而山壁最上面的那层岩石则直接降了下去，并从中升起了二十几座坚固的炮台，每座炮台旁边，都站着几名工程师模样的地精士兵，看他们的样子，似乎就是炮台上面那些魔导炮的操纵者！
　　林枫膛目结舌地看着特洛伊山谷发生的变化，那就是所谓的炮兵军团？也太恐怖了吧！
　　就在这时，一阵阵轰鸣声从远处的天空中传来，林枫回过神来，往声音的来源方向看去，顿时便发现几十架战斗机正从神圣联盟军团的上空朝特洛伊山谷飞了过来，速度之快，堪比虚空龙！而神圣联盟的地面军团则在他们空军的掩护下，发动了冲锋，迅速地靠近指挥官洛克所率领的地精军团！

    第二卷 战场风云 第九十四章 激烈的战斗
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:34 本章字数:2952

　昨天承诺的，今天五更！~~第一更送到~~
　　------------------------------------------------------------
　　“全军听令！准备战斗！！”指挥官洛克见对面的神圣联盟发起了进攻，连忙下了一道命令。
　　众多地精士兵听到命令之后，各自抓紧自己的武器，紧张地盯着向他们冲过来的神圣联盟军团。而炮兵军团则将魔导炮对准了迅速接近山谷的侏儒战斗机，那架势，似乎只要那些战斗机一进入它们的攻击范围，就会立即遭到毁灭性打击一样！
　　轰隆隆……
　　五十多架侏儒战斗机以超快的速度划破天空，进入了地精军团前方的上空领地，随后，一枚枚炮弹从战斗机上发射而出，直往地面的地精军团落去，由此拉开了战斗的序幕！
　　“散开！”地精指挥官洛克早有准备，没等战斗机靠近，就下令让地精士兵们四处散了开来，以躲避那些炮弹的轰炸。
　　那些炮弹落在地面上，发生了强烈的爆炸，爆炸产生的高速气流直接将一些来不及躲开的地精士兵们给卷飞了出去，引起一片混乱！
　　“锁定目标，发射！”特洛伊山谷外围山峰之上，一座座魔导炮旁边，地精工程师们迅速锁定进入他们攻击范围的战斗机，发起了地面部队对侏儒空军的反攻！
　　嘭！嘭！……
　　顿时，两架不小心被炮弹命中的侏儒战斗机猛地爆炸开来，在空中形成了一朵朵红黑火云。而那些未命中的炮弹落在远处的空地上，把地面炸出了一个个大大的土坑。一时间，战场上，硝烟四起。
　　侏儒战斗机遭遇反攻之后，不再理会地面的地精士兵，直接对那些威胁最大的地精炮兵团轰炸而去，与地精炮兵团展开了一场空对地的激烈战斗！
　　而与此同时，看着就在两百码外的神圣联盟军团，指挥官洛克举起手中的大斧，大声喊了一句：“为了黑暗的荣耀！！”
　　“为了黑暗的荣耀！！”众士兵齐声高喊道，声势甚是浩大。
　　“战斗吧！勇士们！！用你们的鲜血与力量，来捍卫我族的尊严！！！”
　　说完让人心血澎湃、热血沸腾的开场语之后，指挥官洛克一马当先地率领着地精骑士团发起了冲锋，后面的步兵军团与魔法师军团得到命令，也跟着冲了上去。
　　很快，地面上的神圣与黑暗两股势力便冲撞在了一起，彻底引爆了这次让人期待已久的战争！
　　林枫站在石壁上，看着下面激烈的战斗，恨不得马上下去与神圣联盟的士兵干起来，但他还是硬生生地忍住了那股冲动，因为他知道，现在下去的话，用不了多久，他就会挂在战场上的！虽然林枫不怕死，但并不代表他就要去送死。
　　战斗一开始，神圣与黑暗双方就火拼了起来，各种绚丽的魔法天花乱坠般地席卷着混战在一起的士兵们，漫天箭雨乱飞，不断收割着那些来不及闪躲的士兵们的生命，而代表治疗的圣光则一刻不断地在战场各处上降落下来，治疗着受创士兵们的伤势。时不时还有一架侏儒的战斗机从天空中坠落下来，砸出一片大大的空白，山壁上的一些魔导炮则被侏儒们给轰炸开来，各种残破的机械零件散落一地。
　　随着时间的推移，战场上局势越来越紧张，双方的战斗也愈加激烈，从人数上来看，神圣联盟占了很大的优势，因为与黑暗联盟一方相比较而言，神圣联盟多了将近五分之一的士兵！其中，更是有一千多神圣联盟玩家混杂在其中，看他们接近统一的装饰，应该是属于同一个神圣联盟公会的。但从战况上来看，神圣与联盟却相差不大，因为整个战场中，真正混战在一起的，只是那些近战士兵们，而那些远程军队则在后方配合着发动进攻，使得整场战争处于一种胶着的状态。
　　在侏儒空军与地精炮兵军团的较量中，双方的战果差不多持平，虽然侏儒战斗机的数量稍微少一些，但它们的机动性却弥补了它们数量上的劣势，往往侏儒战斗机被干掉两架之后，就有三台魔导炮被它们给轰炸掉了。
　　看到场中神圣与黑暗双方渐渐陷入完全混乱的局面，林枫眼睛一亮，机会来了！
　　迅速进入战场，林枫锁定一个正在与地精战士互相劈砍的侏儒战士，直接一个震荡射击出手！
　　―674！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　【普通的侏儒战场老兵】：五十级侏儒，精英。
　　伤害那么低！林枫见状，心底暗惊。要知道，林枫的普通攻击已经达到一千多了，加上震荡射击的三倍伤害，已经接近了两千五，可就是这么高的攻击，却只对那个五十级的侏儒战士造成不到七百的伤害！
　　这下子，林枫算是明白指挥官洛克为什么刚开始不让他和他的部下参与战争了！林枫二十八级，他的部下才三十级，和这些普通战场士兵们相比，根本就不是一个层次上的！
　　暗自庆幸着自己坚决不让部下参与战斗的决定，林枫对回过头来的地精战士微微一笑，然后示意他和自己一起配合将眼前的侏儒战士给干掉。
　　虽然林枫对侏儒战士造成的伤害不是很高，但在林枫的强大控制能力的帮助之下，地精战士很快就解决掉了那个侏儒战士。
　　冲林枫挥舞了一下战斧，表示谢意，地精战士就接着往下一个侏儒战士冲去，对于他们这些普通士兵来说，战斗，一刻也不能停止！
　　林枫思量了一下，除非他能爆出一箭穿心的效果，否则要他单独击杀一个侏儒战士的话，肯定是需要很长时间的。而这战场局势那么混乱，在同一个地方待久一点的话，说不定就会被敌人给围攻致死了。
　　咻！
　　就在林枫思考的时候，一支利箭突然从侧面飞了过来，命中林枫的肩膀，带走了他一千多的生命值。
　　惊醒过来的林枫赶紧一个隐遁，身形消失在原地。
　　侧过头去，林枫发现，在离他三十码左右的地方，一个人类猎人正皱着眉头看向他这边。
　　玩家？
　　看到那个人类猎人的装扮，林枫猛地想起来这个战场上，还有着一千多的神圣联盟玩家。随后，林枫眼睛一亮，既然杀侏儒士兵困难，那杀玩家不就行了？
　　暗自兴奋地同时，林枫看到那个人类猎人似乎放弃了攻击他，而往远处跑去。
　　想走？可笑！林枫的射程可是五十码的！
　　林枫随手搭上一箭，朝人类猎人射了出去！
　　震荡射击！
　　正在奔跑中的人类猎人，突然被一支暗影箭穿透而过，头上冒出了一个红色骷髅头，然后整个身体一停顿，栽倒在了地上。
　　【系统】：你击杀了敌对阵营的一名中士，获得战场荣誉20。
　　“呃……”林枫见状，有些无语，他本来想先昏住那个猎人的，没想到直接将后者给一箭穿心了。不过这样也好，省得自己还要麻烦一番，林枫反应过来后，如此想着。
　　迅速上前捡起战利品，林枫看了看周围混战的人群，暗暗告诫自己，在战场上决不能分心，不然会死得很难看的！

    第二卷 战场风云 第九十五章 流芒与冰舞
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:34 本章字数:2951

　林枫的加入，并没有改变神圣与黑暗双方混乱交战的局面，双方的士兵们，依然在激烈地战斗着，不到最后倒下的一刻，他们也不会停止攻击。
　　自从解决那个人来猎人之后，林枫就穿梭在战场之中，专门寻找那些神圣联盟的玩家们下手，而凡是被林枫盯上的玩家们，除了几个法师之外，其他人都无一例外地投入了死神的怀抱。
　　此刻，林枫又盯上了侏儒魔法师军团之中的一个血精灵法师玩家，看她清纯的模样，似乎还是个美女。
　　不过，林枫可没有那种怜香惜玉之心，在他的眼中，那个美女就和其他神圣联盟玩家一样，都是敌人！
　　站在一队地精猎人身后，林枫看着对面的血精灵法师玩家，皱了皱眉头。
　　如果自己一击没能杀死那个血精灵法师的话，那她肯定会逃掉的，林枫暗自想着。之前他就和几个法师交过手了，但除了两个法师被他秒杀之外，其他法师都开闪现术逃跑了，这让林枫感到很是郁闷。
　　那美女法师似乎感觉到了林枫的目光，便将视线转移到林枫这边，当她看到那是一个暗夜精灵之后，心里忍不住惊讶一番，这里居然有暗夜精灵！
　　“嗨！冰舞，你在看什么呢？”不知道何时，一个血精灵圣骑士美男走了过来，看到美女法师在发呆，便出声问道。
　　“啊？！”美女法师冰舞听到有人喊她，回过头来，发现是血精灵圣骑士，便急忙说道：“见过会长！”说完，似乎想起刚才血精灵圣骑士有问她问题，便继续说道：“也没什么，就在刚才，我看到了一个暗夜精灵猎人。”
　　“说了好几次了，冰舞，你叫我流芒大哥就行了。”血精灵圣骑士纠正着美女法师的话说道，然后反应过来，指着对面的林枫问道：“就是那个暗夜精灵？”
　　“是的。”美女法师冰舞点点头。
　　“他看起来像是一个NPC，不过从他的行为上来看，肯定是个玩家！”流芒迅速地分析出林枫的身份。
　　“嗯，我也觉得是。会长，你怎么跑到这边了？”美女法师冰舞好奇地问道，流芒一个会长不去指挥大部队玩家，居然跑来这里。
　　听到美女法师冰舞的话，圣骑士流芒眼里闪过一丝阴霾，不过他掩饰得很好，并没有让美女法师冰舞看到，随后，他假装想了想，才柔声说道：“有流夜在指挥，没事的。我这不是想你了，才过来看看你嘛。”
　　美女法师冰舞闻言，身体稍微僵了一会儿，然后摇摇头说道：“我觉得流夜副会长有些莽撞，不适合指挥这种中型规模的战斗，会长你最好回去亲自指挥一下。”
　　圣骑士流芒听美女法师冰舞这么一说，刚想反驳，但他却突然看到一支暗影箭连续穿过前面的几个侏儒法师，并且继续往他们这边飞来，于是便大喊了一句：“小心！”说完，纵身一跃，将美女法师冰舞给扑倒在地上。
　　“呜呜~放开我！”美女法师冰舞被圣骑士流芒这么一扑，整个身体都紧紧地贴着对方的身体，她那高耸的胸脯，更是被挤得有些变形，如此情况下，她也顾不得发生了什么事，脑子更是一片混乱，只是用双手使劲地捶着圣骑士流芒的后背。
　　感受到怀中的那片柔软，圣骑士流芒顿时忘记了他们正处于危险的局面之下，右手有些不受控制地捏了捏怀中美女丰满的臀部。
　　“啊~~”美女法师冰舞突然遭到侵袭，身体顿时一软，不自主地惊呼一声，那颤动的声音，让圣骑士流芒一阵销魂。
　　就在这时，连续两支暗影箭透射而来，直接命中了倒在地上的冰舞和流芒两个人，并带起了两个恐怖的金色伤害数字！
　　―12036！　―10478！
　　“不堪一击。”林枫看着远处倒下的两个血精灵，暗自嘀咕了一句。
　　林枫刚才正想用百步穿杨解决血精灵法师冰舞的时候，看到一个血精灵圣骑士出现，便在原地观察了一会儿，但发现他们没有什么动静之后，就懒得再看下去。于是，林枫便锁定他们身后的一个侏儒牧师，放出了百步穿杨，但让林枫感到意外的是，那两个血精灵居然躲过去了。不过，林枫可没准备就此罢休，于是乎，继续向他们放了两箭。很不巧，死亡效果和暴击效果同时出现了，于是，美女法师冰舞和圣骑士流芒瞬间就悲剧了。
　　再次瞥了眼那两具血精灵的尸体，林枫过侧身，往别的地方而去。
　　林枫刚走不久，之前中了林枫一箭的那个侏儒牧师，挥了挥手中的法杖，顿时，一片圣光从天而降，笼罩在美女法师和圣骑士的尸体上，两秒时间一过，法师冰舞和圣骑士流芒站了起来。
　　有些尴尬地看着法师冰舞，圣骑士流芒很是不好意思地说道：“冰舞，对不起，刚才我不是故意的。”
　　看到冰舞没有任何反应，圣骑士流芒急切地说道：“真的，你要相信我。”
　　美女法师冰舞冷冷地看了圣骑士流芒一眼，扔下一句话，便一个闪现，离开了侏儒魔法师军团。
　　“会长大人，请自重！”
　　“冰舞！冰……”
　　圣骑士流芒闻言，急忙地喊了一句，但看到法师冰舞的身影已经快速消失在这片战场上，只好止住了想要说的话。
　　“暗夜精灵猎人。”圣骑士流芒喃喃地自语了一下，他对林枫可是又爱又恨啊，爱的是林枫给他制造了一个拥抱美女法师冰舞的机会，而恨的是林枫杀了他和法师冰舞一次。
　　想起自己那个不成器的弟弟流夜，圣骑士流芒赶紧离开了这里，留下侏儒魔法师军团继续与地精士兵火拼。
　　……
　　半个小时过后，战争似乎已经进入了最后阶段，黑暗联盟一方，由于兵力的不足，开始有了衰败的迹象，而神圣联盟军团，则越战越勇，不断地将战线往特洛伊山谷推进。
　　整个战场上，最受关注的除了侏儒战斗机与地精炮兵军团的对战之外，就是地精指挥官洛克与侏儒指挥官奥古斯的战斗了。这两个指挥官的实力都差不多，按理来说，他们之间的战斗基本上是分不出胜负的，但如今，指挥官洛克却有些气力不支，因为，他正面对的敌人除了侏儒指挥官奥古斯之外，还有几百个神圣联盟的玩家！
　　虽然那些神圣联盟玩家对指挥官洛克造成不了什么伤害，但他们却能不间断地中断指挥官洛克的施法，因此，指挥官洛克在与侏儒指挥官奥古斯战斗时，明显处在了下风。
　　“可恶的杂碎！”指挥官洛克看着周围密密麻麻的神圣联盟玩家，厌烦地释放了一个瞬发技能。
　　邪恶枯萎！
　　顿时，以指挥官洛克为中心的二十码范围内，所有的神圣联盟玩家都被一群群邪恶的虫子围攻着，不到一秒钟，便纷纷倒在了地上。
　　“洛克！看招！”指挥官奥古斯见洛克周围的神圣玩家们被清扫一空，并不怎么在意，手中大剑一挥，一束由圣光凝成的巨剑瞬间依附在大剑上，直直往指挥官洛克砍去！
　　圣光斩！
　　指挥官洛克见状，举起巨斧迎上了那恐怖圣光巨剑的同时，身上多出了一副白骨铠甲。
　　嘭！
　　巨斧与圣光巨剑发生了撞击，圣光巨剑寸寸碎裂，而指挥官洛克则往后退了两步，同时他身上的白骨铠甲也破碎开来！

    第二卷 战场风云 第九十六章 战役落幕
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:34 本章字数:3181

　第三更~
　　----------------------------------------
　　侏儒指挥官奥古斯也退了两步，撑着大剑，冲地精指挥官洛克笑道：“洛克，看来你有一些长进嘛！”
　　指挥官洛克闻言，冷哼一声，没有搭理奥古斯的话语，环顾了一下周围的形势，暗呼糟糕，他所率领的死亡骑士团只剩下不到一半的人数了！至于其他军团，想来情况也差不多！要失败了吗？
　　“众军听令！不惜一切代价，进攻！！”侏儒指挥官奥古斯判断出战场中的形势之后，顿时便让神圣联盟军团发动了最后的冲锋！
　　“冲啊！为了圣光！！”
　　得到指挥官的命令，神圣联盟军团的士兵们，不再保存实力，齐齐爆发起来，对地精军团发起了极为猛烈的攻击！
　　一时间，人数剩下不到一半的地精军团感到压力剧增，开始节节败退，渐渐地被逼到了特洛伊山谷的谷口外面。
　　指挥官洛克一边指挥地精军团往山谷之内撤退，一边率领地精死亡骑士团断后，然而，在神圣联盟军团的猛烈攻击下，指挥官洛克所率领的骑士团被死死地纠缠在谷口外面，不能全身而退。而在如此近的距离之下，地精炮兵团根本没法对神圣联盟的地面部队造成威胁，只能继续与侏儒的战斗机对轰。
　　此时，指挥官洛克身在前线，看着周围的形势，不由得皱了皱眉头，再这样下去，地精死亡骑士团就要全军覆没了！这次他大意了，应该把驻守巴巴林基地的机械战团也派出来的！如今，说什么也迟了，只能继续坚持下去了！
　　就在指挥官洛克愁眉苦脸的时候，林枫的身影出现在了谷口旁边的山壁上。
　　之前在其他军团撤退的时候，林枫并没有跟着进入山谷之内，而是在前线不断地收割着神圣联盟玩家们的生命，如今见到地精骑士团陷入困境，林枫心里做了一些打算。
　　嗯？是他！林枫向神圣联盟军团望过去，看到了一个有点熟悉的身影，那正是之前被他干掉的血精灵圣骑士流芒。
　　他应该是个首领人物！林枫从圣骑士流芒不断地指挥着周围神圣联盟玩家们的情形来看，大概猜测出了流芒的身份。
　　首领么？如果把他给搞定了，那么，剩下的那些神圣联盟玩家或许就是一盘散沙了！林枫如此想着，便将目光锁定圣骑士流芒，然后拉开死亡阴影的弓弦，发动了血脉天赋技能。
　　百步穿杨！
　　顿时，一支脱离弓弦的暗影箭拖着长长的黑色残影疾速地划过战场上空，径直往圣骑士流芒而去！
　　正在专心指挥手下战斗的圣骑士流芒似乎察觉到了什么，抬起头来，朝林枫所在的方向看了一下。
　　不看还好，看了之后，流芒的双瞳瞬间收缩，头脑还没来得及反应，整个身体就被一支暗影箭给射穿了！
　　―12357！
　　随着一个大大的红色伤害数字飘起，圣骑士流芒倒在了地上。
　　“会长！”
　　“老大！”
　　周围的神圣联盟玩家见状，楞了一会儿，反应过来后，便纷纷惊呼起来。
　　“牧师赶紧复活会长啊！”
　　也不知道是谁喊了一句，附近的牧师玩家开始争抢着要复活圣骑士流芒，引起了一片骚乱。
　　林枫一箭射杀圣骑士流芒之后，看到那些神圣联盟玩家陷入了混乱，就不再理会他们，迅速跳下山壁，往不远处指挥官洛克所在的方位跑去。
　　不一会儿，林枫来到了地精死亡骑士团的身后，看着前方正与神圣联盟士兵激烈战斗着的死亡骑士，神情微微黯然，战争，是残酷的！
　　从背包里拿出一个黑乎乎的圆球，林枫心里默念了一句，一切，就靠它了！那不稳定的炸弹是上次摧毁侏儒营地缴获的，除了小阿米拿了两个炸弹之外，其他人都是每人一个。
　　快步冲了上去，林枫冲正在战斗的指挥官洛克喊道：“指挥官大人，我来帮助您！”
　　指挥官洛克闻言，一斧头干掉眼前的侏儒士兵，回过头去，发现是林枫，便急忙地吼道：“你来这里干什么？！给我返回基地去！”
　　林枫没有答话，而是朝着远处侏儒士兵云集的方向奋力把手一甩，将炸弹给扔了出去。
　　黑色炸弹顺着一条美丽的抛物线轨迹落入了密集的侏儒士兵所在地，发生了猛烈的爆炸！顿时，爆炸中心五十码范围内，所有侏儒士兵都被炸飞了开来，各种残肢碎肉漫天飞舞，那场面，甚是让人感到震撼！
　　指挥官洛克见状，瞬间明白了林枫所说的帮助是什么，于是便趁着神圣联盟军团陷入混乱的机会，下令让地精骑士团往特洛伊山谷内撤退。
　　“上来吧！”指挥官洛克召唤出他的座骑火焰战马，经过林枫时，一把抓住林枫，将后者拉上了他的座骑，随后，率领剩下的死亡骑士，冲进了山谷之内。
　　离发生爆炸的地方大概一百码处，侏儒指挥官奥古斯恨恨地看了看前方的一大片真空地带，继而盯着正逃向特洛伊山谷之内的死亡骑士军团，愤怒地喝道：“给我追！！”
　　神圣联盟军团的士兵们得到命令，当即从混乱的阵势中恢复过来，往地精骑士军团追去。
　　然而，眼看他们就要进入山谷的时候，一阵阵轰鸣声从特洛伊山谷的上空传来。
　　侏儒指挥官奥古斯听到轰鸣声，抬头往高空中看去，刚好看到他们军团剩下的二十二架战斗机中的六架同一时间发生了爆炸！！紧接着，一架架另类的战斗机迅速出现在战场的上空！
　　地精的空军！
　　“该死，他们怎么回来了？！！”侏儒指挥官见状，怒骂了一句，然后果断地下令道：“全军听令，停止追击！速度撤退！！”战场上空，至少有着三十多架地精战斗机，如果神圣联盟军团还继续留在这里，那等待他们的，就只有死亡了。
　　神圣联盟军团的士兵们也发现了空中的情况，听到指挥官的命令，当即反转奔跑方向，开始了撤退行动。
　　“会长，我们不追了吗？”众多神圣联盟的玩家看到他们这边的NPC军队开始撤退，便纷纷地向圣骑士蓝羽问道。
　　“追什么追！赶紧用炉石回城！！”圣骑士流芒可不认为他们这几百玩家能对那些残余的地精死亡骑士造成什么威胁，现在神圣联盟军团在空中战场上明显处于劣势，若他们再不走，就得回墓地复活了！
　　众人闻言，不再迟疑，纷纷掏出自己的炉石，开始了施法。十秒过后，一片白光闪过，神圣联盟玩家们的身影消失在了战场上。
　　而与此同时，空中的侏儒战斗机只剩下十架了，但面对地精空军的猛烈反击，不得已地迎了上去！他们现在还不能离开，因为他们要为神圣联盟的地面军队争取撤退的时间！
　　不过，地精空军可没打算让侏儒的战斗机离开，一阵猛烈地攻击后，又有十几架地精战斗机从特洛伊山谷那个方向赶了过来，与原本的三十多架地精战斗机一起，将侏儒一方逼迫在一个包围圈里。
　　在敌众我寡的形势下，侏儒空军很快便支撑不住了，在一阵阵爆炸声中，告别了圣光的照耀。
　　而就在地精空军准备追击神圣联盟的地面军团时，地面战场上的神圣联盟士兵纷纷进入了法师军团制造出来的传送门，消失在这片战场之上。无奈之下，众多地精战斗机只好往巴巴林基地方向飞去。
　　哒哒哒……
　　随着一阵阵马蹄声响起，指挥官洛克与他率领的死亡骑士军团出现在了山谷谷口外面。不过，他们很快便发现，战场上除了满地死尸之外，并没有任何神圣联盟军团的影子。
　　“哼！下次定要让那帮杂碎好看！”指挥官洛克愤恨地骂了一句，然后回头对众人说道：“回去！”

    第二卷 战场风云 第九十七章 蓝色套装
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:35 本章字数:2699

　第四更~~
　　-------------------------------
　　巴巴林基地，指挥官洛克所在的军营内。
　　“莉娜，幸好你们回来的及时，不然我们巴巴林基地就要遭殃了！”指挥官洛克坐在首席上，对站在下面的一个女地精军官说道。
　　“洛克大人，那是我们空军的职责！”巴巴林基地的地精空军首领莉娜回了一句，然后继续说道：“对于我们空军的失误，我愿意承担一切责罚！”
　　“你们没有过错，这一切都是侏儒那帮杂碎的阴谋！”指挥官洛克摆摆手，示意让莉娜不必自责。
　　“不！洛克大人，请让我们空军去偷袭侏儒的基地，以弥补这次我们空军的失职！”莉娜坚决地说道。
　　指挥官洛克闻言，摇了摇头，说道：“莉娜，他们这次回去，肯定有所防范了，你们去偷袭的话，反可能会遭到重创！”
　　“可是……”莉娜刚要反驳，但却被指挥官洛克给打断了。
　　“你先下去吧，需要你们进攻侏儒那帮杂碎的时候，我会第一时间派人通知你的。”说完，指挥官洛克挥挥手，示意让莉娜退下。
　　“是！大人！”莉娜知道现在无法说动指挥官洛克，于是只好无奈地退出了军营。
　　看着莉娜的身影消失在军营之内，指挥官洛克陷入了沉思。
　　这次的战役完全是由侏儒们一手策划成的，他们先是秘密从后方基地调动大部分军队到前线基地，然后派出一部分军队进攻地精的一座后方基地，使得地精指挥官洛克错误地估计了战场形势，将空军和一部分地面军团给调到了地精的后方基地，却没料到侏儒们的真正进攻目标是巴巴林基地。如此一来，就有了特洛伊山谷外的战役！
　　指挥官洛克派回后方基地的军队在后方基地军团的配合下，很快就消灭了来侵犯的侏儒军团。而意识到事情有些不对劲的莉娜，当即下令让空军返回了巴巴林基地，留下部分地面军团驻守在后方基地，以防范侏儒的再次进攻。莉娜率领的地精空军回到巴巴林基地之后，得知特洛伊山谷外面的战斗，便立即飞了出去，于是，接下来的剧情就如我们所看到的那样，侏儒空军被消灭，侏儒地面军团逃离战场。
　　“报告指挥官大人，巡逻队队长林枫求见！”一个地精士兵跑了进来，打断了指挥官洛克的思绪。
　　“让他进来吧！”指挥官洛克想了想，对那个地精士兵说道。
　　接到命令的地精士兵跑出去之后不久，林枫走进了军营。
　　林枫先是行了个礼，然后说道：“见过指挥官大人！”
　　“嗯。”指挥官洛克点点头，继而看着林枫说道：“年轻的勇士，你这次的表现很好！我，非常满意！”他可没有忘记，正是因为林枫扔出了那枚炸弹，他和他的死亡骑士军团才能得以安全撤退的。
　　“那是我的职责！”林枫不卑不亢地回答道。
　　赞许地点点头，指挥官洛克接着说道：“你的任期已经结束了，接下来，你就恢复自由了！”
　　任期结束了？林枫楞了一下，然后才反应过来说道：“谢谢大人！”
　　【系统】：你完成了战场隐藏任务【指挥官洛克的委托】，获得战场荣誉3000，【战歌峡谷勋章】三十枚，黑暗联盟声望300，金币3000，升级经验30万。
　　【系统】：你获得了战场军衔【中士】。
　　【系统】：你升到了29级。
　　【系统】：你升到了30级。
　　【系统】：你现在可以去猎人导师那里接受转职任务了。
　　好丰厚的奖励！不仅军衔升级了，就连角色等级也一下子连升了两级！林枫听着系统那美妙的提示声，一时间有些恍惚。
　　“咳咳！”指挥官洛克见状，接着说道：“鉴于你的突出表现，我要给予你额外的奖励。”说完，让他旁边的一个地精士兵拿着几件装备送过去给林枫。
　　额外奖励？林枫闻言，回过神来，接过地精士兵送来的装备，看了一下。
　　【步兵的铁盔】：护甲143，敏捷+36，耐力+42，锁甲，品质精良，需求等级30，需求职业德鲁伊和猎人，需求军衔下士。说明：中甲步兵套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　【步兵的锁子甲】：护甲176，敏捷+33，耐力+48，锁甲，品质精良，需求等级30，需求职业德鲁伊和猎人，需求军衔下士。说明：中甲步兵套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　【步兵的长筒裤】：护甲162，敏捷+34，耐力+45，锁甲，品质精良，需求等级30，需求职业德鲁伊和猎人，需求军衔下士。说明：中甲步兵套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　居然是三个套装组件！
　　林枫一阵惊喜，刚想把装备换上去，却收到了系统的提示。
　　【系统】：你还未经过相关训练，暂时无法装备锁甲。
　　“呃……不能穿？”林枫一下子被系统给无情地打击了，有些茫然地站在原地。
　　“年轻的勇士，三十级以后的猎人在猎人训练师那里经过训练，就可以穿上锁甲装备了。”指挥官洛克见林枫有些不知所措，好心地提示了一下。
　　林枫闻言，眼睛一亮，感激地对指挥官洛克说道：“多谢大人！”说完，他便要离开军营。
　　如今林枫已经30级了，为了穿上锁甲，他得去猎人训练师那里走一趟，顺便看看猎人导师伊索在不在，好把转职任务给接了。
　　“等等！”指挥官洛克连忙喊住了林枫。
　　“大人，请问还有什么事吗？”林枫疑惑地转过身问道。
　　“年轻的勇士，你似乎忘记了把队长装备交回来了。”指挥官洛克很是直接地说道。
　　“……”林枫汗颜，他差点把这个给忘了，于是便依依不舍地将那套珍稀装备换了下来，交给旁边的地精士兵，然后向指挥官洛克辞别，才离开了军营。
　　……
　　站在巴巴林基地里面，林枫看着周围高大的钢铁建筑，感慨了一下地精科技的发达，拿出炉石，开始施法返回古斯基地的旅馆。
　　即将离开巴巴林基地的那一刻，林枫想起之前与地精战士辛威他们告别的场面，神情有些黯然，这一别，不知道要多久才能见面了！下一次见面，又会是怎样的一番场景呢？但愿他们会相安无事吧！
　　十秒施法时间结束，随着白光一闪而过，林枫的身影消失在钢铁建筑群之中。

    第二卷 战场风云 第九十八章 转职任务
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:35 本章字数:2747

　五更完毕……默默加油吧~
　　--------------------------------------------------
　　战歌峡谷，地精族的古斯基地，林枫走在大街上，看着周围稀稀疏疏的人流，有些疑惑，怎么那么少玩家？
　　其实林枫不知道的是，众多玩家因为论坛上一段名为《特洛伊战役》的视频，大都下线讨论去了，而那部视频，是一个神圣联盟玩家拍摄的，内容就是之前林枫参与的那场地精与侏儒之间的战争。
　　整段视频的起始画面，是侏儒军团开始从他们基地里整装待发的一幕，结束画面则是地精空军的到来，时间长达三个多小时。
　　那个拍摄视频的玩家所选取的角度特别好，以致于玩家们观看那段视频时，无不为其中震撼人心的战斗画面感到热血沸腾，恨不得他们自己当时就在战场上一样。
　　《特洛伊战役》不仅展示了真实战场上轰轰烈烈的激战场面，更是向众多玩家们展示了战场的残酷与无情，而无数躺在战场上的尸体则仿佛在无声无息地警示着众人，无论是战争的胜利与失败，人们都要付出沉痛的代价！
　　不过从众多玩家们的评论上来看，显然，他们关心的并不是战争所要付出的代价，而是那种驰骋沙场的快意与豪情！地精指挥官洛克一下子秒杀一大片玩家们的画面更是为众人所向往，那是怎样的一种实力啊！而侏儒与地精空军的出现，更是让玩家们感到激动不已，或许在不久的将来，他们也能在空中进行战斗！
　　一时间，众多玩家们都因为《特洛伊战役》这部视频而疯狂着，不过，这一切，林枫都还暂时不知道。
　　……
　　走进猎人工会，林枫四处看了一下，发现猎人导师伊索正带着花斑豹站在一张桌子旁边，不由得眼睛一亮，快步走了过去。
　　“尊敬的导师，您好！”林枫来到猎人导师伊索面前，恭敬地说道。
　　猎人导师伊索依然一副冷峻的神情，见林枫向他问好，微微点点头，然后上下扫了林枫一眼，缓缓说道：“实力还不错。”
　　“多谢导师的夸赞！”林枫连忙行礼，然后接着说道：“我是来接转职任务和接受训练的。”
　　“训练装备锁甲需要一千金币。”猎人导师伊索没有提及转职的事情。
　　林枫闻言，不加思索地从背包里拿出一千金币，恭敬地递给了猎人导师伊索。
　　猎人导师伊索收下金币，左手一挥，一道白光从林枫身上闪过。
　　【系统】：你学会了装备锁甲。
　　“那转职任务呢？”林枫听到系统提示，心里一阵欢喜，然后接着向猎人导师伊索问道。
　　“现阶段的转职任务分为五个难度，从低到高依次是简单、普通、困难、危险和死亡。”说到这里，猎人导师伊索停顿了一下，看了看林枫，继续说道：“完成难度越高的任务，转职之后获得的实力就会越强，你，选择哪个难度？”
　　“死亡！”林枫毫不犹豫地答道。转职任务难度的划分林枫早就听妖姬她们说过了，不过具体情况是怎样，他就不知道了。
　　猎人导师伊索闻言，暗自点了点头，继而对林枫说道：“死亡难度的转职任务，每天只能尝试两次，能尝试的总次数是十次，十次过后，如果你仍然失败，那么你就只能选择更低难度的转职任务。”
　　次数限制？林枫在心里默默盘算了一下，如果十次都不能成功的话，就相当于浪费了十天时间了，毕竟没转职成功是不能累积升级经验的。而如果再选择完成其他难度的转职任务的话，又不知道要花多少时间！那时候，肯定会被其他完成低难度转职任务的众多玩家们远远地甩在后面的！
　　由此看来，这次转职不仅是一个分水岭，还是一个普通玩家接近甚至超越高手玩家的实力的机会！
　　“你确定选择死亡难度的转职任务？”猎人导师伊索盯着林枫，眼神没有什么波动。
　　“确定！”林枫坚定地回答道，既然选择了职业玩家这条道路，那就要有成为顶级高手的觉悟，不然，他怎么能挣够二十亿法币来医治老人。
　　【系统】：你接受了猎人转职任务【勇敢的心】。
　　听到系统的提示，林枫打开任务列表，查看起来。
　　【勇敢的心】：单人任务，任务难度，死亡。任务描述：玛赛克・洛塔是一群霸占着死亡矿洞的邪恶蝙蝠的首领，击杀玛赛克，将它的心脏带回给伊索・语风。
　　“死亡矿洞在森达里尔战场以北五千公里的石爪山脉外围，那附近有我们暗夜精灵王国的葬影小镇，你可以先传送到葬影小镇，然后再进入死亡矿洞以完成任务。”
　　“死亡矿洞是一个单人副本，只有在死亡难度模式下，你才有可能见到玛赛克。”
　　“完成任务之后，你到主城达纳苏斯的猎人工会找我，到时我会给你转职。”
　　“当然，若是任务失败达到十次之后，你也要到主城找我，但我不希望看到这样的情况发生。”
　　“这是给你的地图，上面有详细的路线信息。”
　　猎人导师伊索说完，拿出一张羊皮地图，递给了林枫。
　　林枫点点头，接过羊皮地图看了一下，放进背包里，然后恭敬地对猎人导师说道：“谢谢导师！”
　　“如果没有什么事，你就先离开这里吧，完成转职任务越早的话，奖励会越丰富的。”猎人导师伊索稍微提醒了一下林枫。
　　……
　　出了猎人工会，林枫看了看自己的装备属性以及技能列表，满意地点了点头。刚才离开猎人工会之前，林枫除了从猎人训练师那里升级了一个技能之外，还学到了三个技能，分别是追踪元素、快速射击和野兽守护。
　　升级的技能：
　　【齐射】：3级，同时射出多只箭，攻击4个目标。消耗魔法225，冷却时间为10秒。
　　学习的技能：
　　【追踪元素】：在小地图上显示附近元素生物的位置。同一时间只能激活一种追踪。
　　【快速射击】：需要远程武器，增加远程攻击速度40%，持续15秒，消耗魔法120，冷却时间为5分钟。
　　【野兽守护】：猎人获得野兽守护，变为无法被追踪。同一时间猎人只能激活一种守护，消耗魔法50。
　　有了这三个技能，林枫的生存和攻击能力都有所提升，快速射击可以在短时间内增加林枫的输出伤害，而野兽守护则让林枫可以躲避其他猎人以及德鲁伊的追踪。
　　看了看周围的环境，林枫找准方向，径直往地精飞艇所在的地方而去，他得先赶回暗夜精灵王国，才能用传送阵抵达葬影小镇。

    第二卷 战场风云 第九十九章 英雄风云榜
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:35 本章字数:2720

　再次来到地精飞艇所在的平台上，林枫看着下面的古斯基地，对比了一下自己刚到达这里与将要离开这里时的实力变化，不由得一阵感慨：一个人，只要他坚持努力，那么他将来的成就，必定不可估量！
　　回过神来，林枫走到地精飞艇管理员面前，申请了搭乘飞艇。
　　“啊！年轻的勇士，出于对我们忠实盟友的照顾，你现在只需要一百枚金币便可以搭乘我们地精族的飞艇。”地精飞艇管理员双眼发亮地看着林枫说道。
　　“……”林枫听着这有点耳熟的话语，想起了荆棘谷的那个地精飞艇管理员，不由得暗自思量，难道所有地精飞艇管理员的台词都是一样的？
　　递给地精飞艇管理员一百枚金币，林枫问道：“请问，下一艘飞艇什么时候能抵达这里？”
　　数了数手中的金币，地精飞艇管理员笑眯眯地对林枫说道：“大概二十分钟左右，请耐心等待。”
　　林枫闻言，点了点头，走到旁边的空位上，和周围的一些地精NPC以及玩家们，静静地等待飞艇的到来。
　　十五分钟后，连续两条系统提示突然传入了林枫的耳中。
　　【系统公告】：神圣联盟玩家【月落无痕】第一个完成三十级转职任务，得到系统赠送的神秘奖励。
　　【系统公告】：埃西亚大陆英雄风云榜开启。
　　哗~~！
　　系统公告一发出，林枫以及周围的玩家们一片哗然，各自忙着查看新开启的榜单。
　　【大陆英雄风云榜】
　　第1名：月落无痕，31级，职业隐藏，神圣联盟
　　第2名：暂无
　　……
　　月落无痕？
　　林枫看着这个名字，心中突然间升起了一种莫名的斗志！要超越他！
　　“月落无痕是谁啊？！那么牛逼！”
　　“神圣联盟的人！”
　　“强人啊！居然转职了！
　　“天啊，居然31级了！我才25级啊！”
　　“我也是，才26级。”
　　“怎么不是我们黑暗联盟的人啊？”
　　“对啊！我们黑暗联盟不有很多牛人么？”
　　“各路大神啊，赶紧把神圣联盟的比下去吧！”
　　“职业隐藏？应该不会是转成隐藏职业了吧？”
　　“很有可能！”
　　“我看未必，或许只是隐藏了职业名字而已。”
　　……
　　林枫的耳边陆陆续续传来玩家们的讨论声，都是关于那个月落无痕的。
　　而大陆英雄风云榜一出，游戏论坛上又掀起了一场暴风雨，不久前还在为《特洛伊战役》热血沸腾的玩家们，看到有人转职成功了，顿时便不再耽误时间，纷纷地登上了游戏，开始疯狂的练级旅程；而一些已经达到三十级的玩家们，见月落无痕转职成功后获得系统的神秘奖励，便放弃了要做最高难度转职任务的想法，都选择了难度更低的转职任务。
　　一时间，埃西亚大陆上风起云涌，各路玩家们开始向转职发起疯狂的冲击。
　　……
　　亡灵帝国的落日谷里，听到系统公告的黑天停下脚步，眉头深深地皱了起来，然后拨通一个玩家的通话，对其吩咐道：“修罗，把公会的事情交给阳子打理，你专心做转职任务，实在不行就选择难度低一点的。”
　　“好的。”通话那边，修罗沉默了一下，同意了黑天的安排。
　　挂掉通话，黑天看看手中泛着淡紫色光晕的狮心之盾，一抹冰冷的光芒从眼中闪过，冷哼一声，继续穿梭在危机四伏的落日谷中。
　　……
　　人类王国的狂风平原，穿着一身泛着金色光晕皮甲的星火突然停滞了一下身形，拉出大陆英雄风云榜淡漠地看了一眼，然后切换到公会频道。
　　“这两天之内，谁也别来烦我，否则后果自负……”
　　“好的，星火，加油！”
　　“星哥，放心吧！我虽然猥琐了一点，但还不至于会打你老人家的主意的。”
　　“呕吐！死胖子，就没见你正经过！”
　　“果果，一条柴向来是那副德行的。星哥，加油啊！”
　　“加油！！”
　　“嗯。”
　　关掉频道，星火看了眼小地图上那个红色的圆点，身形消失在原地。
　　……
　　血精灵逐日王庭的冰雪高原，正在与一只雪狼战斗的冰灵，手中蒙着淡紫色光晕的法杖突然微微晃了一下，法术中断了。瞥了眼就要近身的雪狼，冰灵一个闪现出现在二十码开外的地方，然后法杖一挥，奔跑中的雪狼刹那间被冻成了冰雕。
　　打开大陆英雄风云榜看了一下，冰灵那双秀丽的眼睛闪过一丝不可察觉的冷光，拨通一个号码，开口说道：“二妹，去查一下那个落月无痕的来历。”
　　“好的，大姐。”一个柔和的声音从通话器那边传来。
　　“三弟他怎样了？”
　　“不知道，他在黑暗联盟那边，昨天晚上听他说，他正在做转职任务。”
　　“嗯，好，待会天亮我再找他。”
　　冰灵挂掉通话，再次看了眼月落无痕的名字，性感的嘴唇微微掀起，收起法杖，径直往冰雪高原深处走去。
　　冰灵走后不久，那个雪狼冰雕破碎开来，留下一地的血色碎片。
　　……
　　一个未知的区域里，一身黑色锁甲的狼人听到系统的公告之后，不屑地笑了笑，随手切换到公会频道，说了一句：“兄弟们，去吧，找到那个月落无痕，把他刷回一级！”
　　“是！会长大人！”
　　……
　　战歌峡谷，地精的古斯基地。
　　就在林枫听着周围的玩家们讨论转职的事情时，一阵阵轰鸣声从远处的天空中传来。
　　林枫抬头看去，只见一艘地精飞艇正往这边迅速地飞来，不一会儿，就来到了平台的上空，然后缓缓地降落下来。
　　“啊！尊贵的客人、年轻的勇士们，赶紧做好准备吧！”地精管理员见状，在一旁喊了起来。
　　周围的地精NPC商人和玩家们闻言，纷纷停止了讨论，等待飞艇上的人全部下舱之后，排队登上了地精飞艇。
　　十五分钟后，地精飞艇缓缓升到半空中，然后开始了加速，不一会儿，整个飞艇便迅速地消失在远处的高空之中。
　　林枫坐在舒适的座位上，看了眼窗外模糊的风景，便慢慢闭上了眼睛，新的征程，就要开始了！

    第二卷 战场风云 第一百零零章 死亡矿洞
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:35 本章字数:3339

　今天三更，明天开始四更。
　　---------------------------------------
　　时间匆匆而过，落日时分，林枫的身影出现在葬影小镇之外的一个小山坡上。
　　看着远处那一片片巍峨的山峰，林枫心中了然，那就是石爪山脉了！
　　石爪山脉，坐落在暗夜精灵王国第三大城市希雅城的西南部，隔绝了西瘟疫之地与娜迦部落之间的联系，使得娜迦一族免遭西瘟疫之地里的被瘟疫感染的生物的侵袭。而石爪山脉外围，则有一些暗夜精灵部族的聚集地，葬影小镇就是其中之一。
　　之前林枫到达葬影小镇的时候，发现葬影小镇里除了当地的NPC居民之外，并没有什么玩家，想来应该是这里太过偏僻了，或者是这里不适合现阶段玩家们练级。没有在葬影小镇待多久，心急于完成转职任务的林枫便根据猎人导师伊索给他的地图，往死亡矿洞赶去。
　　再次拿出那张羊皮地图，林枫看了看上面死亡矿洞的坐标，然后对比了一下当前所处的环境，发现他已经离死亡矿洞不远了！
　　收起地图，林枫握紧手中的死亡阴影，越过小山坡，往不远处的一座山峰赶去。
　　一路上，林枫碰到了不少野兽，从野兽知识收集的信息来看，那些都是一些三十级以上的怪物。为了节省时间，林枫并没有去与那些野兽纠缠，以他如今的情况，不转职是得不到任何经验的，因此就算杀完那些野兽，除了能得到一些兽皮之外，也只是浪费时间而已。
　　穿过一片阴森的小树林，林枫最终到达了那座山峰面前。
　　应该就是那个山洞了！林枫看着山峰脚下那个黑黝黝的洞口，心中有了猜测。林枫对比了一下地图，果然，上面显示的坐标正是那个山洞，死亡矿洞！
　　快步走了过去，林枫踏入了山洞之中。
　　【系统】：你进入了三十级单人副本【死亡矿洞】。
　　【系统】：请选择副本难度：简单、普通、困难、死亡。
　　想起猎人导师的提示，林枫不假思索地选择了死亡难度。
　　【系统】：你选择了死亡难度，消耗一半体力。
　　顿时，随着眼前一黑一亮，林枫出现在了死亡矿洞之内。
　　消耗一半体力！难怪一天只能做两次死亡难度的转职任务！
　　打量了一下周围的环境，林枫发现，他正站在一条宽敞的通道之中，通道周围，是黑乎乎的石壁。沿着通道望过去，林枫看到了一群群黑色蝙蝠挂在通道上方，没有动过一下。
　　那么多成群的蝙蝠！看那样子至少也有二十只啊，而且这只是眼前这一段通道而已，那后面的通道呢？！这还是单人副本？林枫开始有些怀疑系统的设定了。
　　不过不管怎样，任务还是要进行的，心中一动，林枫对着其中一个蝙蝠施展了野兽知识。
　　【变异的蝙蝠】
　　死亡难度模式
　　三十级精英野兽
　　生命：80000/80000
　　怒气：0/5000
　　攻击力：3500
　　护甲：2000
　　嘶~！
　　林枫倒抽一口凉气，这还只是精英而已，就那么强悍了！那要是最终的蝙蝠首领玛赛克，那得多强？！
　　林枫看了下自身的属性，不由得有些苦恼起来，要是被这些变异蝙蝠给拍两三下，他就得去见死神了。
　　【林枫】
　　30级
　　生命：9075/9075
　　魔法：2200/2200
　　远处攻击：1181-1582
　　近战攻击：743-921
　　护甲：23%（伤害减少）
　　移动速度：14
　　怎么办？如果不解决掉那群蝙蝠的话，就过不去这个通道了！林枫看着通道上方成群的变异蝙蝠，一时间想不出任何办法来。
　　不行！要冷静，冷静！
　　林枫努力地让自己的心情平静下来，既然系统设定了这么一个任务，肯定会有完成的方法的！
　　再次仔细地观察那些变异蝙蝠，林枫突然发现，并不是所有的变异蝙蝠都是在一起的，在最边缘的地方，就有那么三五只变异蝙蝠独自安静地倒挂着。
　　心中一动，林枫对其中一个单独的变异蝙蝠上了猎人印记，然后目测好距离，缓缓拉开了死亡阴影的弓弦。
　　震荡射击！
　　―2103！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　那只变异蝙蝠还完全不知道发生了什么事，便陷入了昏迷之中。
　　奥术射击！毒蛇钉刺！双重射击！
　　―8114！―4782！―2630！―2598！―120……
　　林枫一刻不停地对变异蝙蝠进行着攻击，不到6秒钟时间，那只变异蝙蝠的血量就只剩下一万了。
　　咻！
　　又一支暗影箭命中了变异蝙蝠，不过，这次变异蝙蝠头上冒出的不是红色伤害数字，而是一个红色骷髅头！
　　一箭穿心！
　　对！一箭穿心！
　　看着那个缓缓消散的红色骷髅头，林枫突然意识到自己现在究竟有多强大了！不管他之前对那个变异蝙蝠造成了多少伤害，都没能摆脱变异蝙蝠对他的威胁，因为变异蝙蝠还没死！而一箭穿心却直接秒杀了变异蝙蝠！那就意味着，只要他的攻击速度足够快，那么没达到英雄或BOSS级别以上的目标，必将死亡！
　　自从林枫觉醒了箭神血脉之后，他一直没有机会与一个非英雄或BOSS目标进行长时间的战斗，因此，直到现在，他才明白一箭穿心的强大！
　　对了，攻击速度？林枫想起了刚学的一个技能，快速射击，增加40%的攻击速度！激发快速射击之后，那将会是怎样的一番情景？！
　　心动不如行动，林枫瞄准了另外一只单独的变异蝙蝠，一个震荡射击将后者击昏了过去，然后开启了加速射击。
　　顿时，林枫感觉到自己受到的束缚似乎一下子少了许多，整个手臂轻松多了，拉开弓弦的速度也变得更快了！
　　这次，林枫没有用什么技能，一直对变异蝙蝠放着普普通通的暗影箭。
　　―2234！―2164！―2212！　……　―2038！
　　短短七秒内，林枫一共出手了十二次！
　　当第十三支暗影箭穿过变异的蝙蝠时，一个红色的骷髅头随之冒了出来。
　　果然！攻击速度上去之后，出现穿心效果的机会就更大了！
　　林枫见状，兴奋地挥舞了一下手中的黑弓。
　　不过，林枫随即想到了一个问题，快速射击的持续时间为十五秒，而冷却时间却为五分钟！若是在平常情况下，以他的攻击速度，除非运气真的很好，不然肯定需要好几秒才能干掉一个变异精英。而从目前的情况来看，就算林枫用了荆棘箭雨将所有变异蝙蝠定住三十秒，他也只能击杀七八个变异蝙蝠而已，但那些成群的变异蝙蝠却有二十多只！等荆棘箭雨的效果一过，林枫就要陷入变异蝙蝠的包围了。
　　若是利用好刷新球，林枫倒是可以用荆棘箭雨配合快速射击效果击杀那群蝙蝠，不过，林枫已经陷入了对一箭穿心的研究之中，并没有意识到这些办法。
　　攻击速度提高不了，那一箭穿心的几率呢？林枫看了看一箭穿心技能上面的说明，四十级才能升级！这就意味着林枫要四十级才能提升一箭穿心效果发生的几率。
　　难道真的只有升到四十级才能提升一箭穿心效果发生的几率？林枫陷入了沉思。
　　------------------------------------------------------
　　《夫君，来单挑》一个小萝莉写的网游，很有意思，有兴趣的朋友可以看看

    第二卷 战场风云 第一百零一章 一箭穿心
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:35 本章字数:2776

　新的一周即将开始，穿心的目标是冲进新书榜前10，兄弟们，给力不？！
　　----------------------------------------------------------
　　从虚拟战场第一次穿心秒杀侏儒战士，到后来在战场上不断地一箭穿心秒杀其他神圣联盟玩家，最后到刚才一箭秒杀变异蝙蝠，一幕幕引发一箭穿心效果的场面不断地从林枫脑海里闪过，渐渐地，林枫从中察觉到了一丝端倪。
　　难道和自由技能一样？！想着想着，一道灵光从脑海中闪过，林枫猜到了这么一种可能。
　　可一箭穿心是被动的血脉天赋啊！想到血脉天赋，林枫一阵头疼，也不知道这个东西是怎么觉醒的。从他觉醒血脉天赋到现在为止，血脉排行榜上依然只有林枫那一排问号信息。
　　实践是检验真理正确与否的唯一标准！林枫也不知道怎么地想起了这么一句多少年前流传下来的哲言。于是乎，林枫索性不去理会什么主动不主动，血脉不血脉什么的，直接瞄准了另外一只单独倒挂在通道上方的一只变异蝙蝠，一个震荡射击将后者给击昏了过去。
　　震荡射击的重点是头部，那么一箭穿心的重点就是生物的心脏了！
　　林枫再次拉开死亡阴影，锁定变异蝙蝠的心脏部位，什么技能也不使用，就这么地平射了出去。
　　刹那间，似乎有着一股无形的力量连接着暗影箭与他自身的血脉一样，林枫莫名地感觉到了自身的鲜血一阵强烈涌动！（虚拟游戏，大家别太认真~）
　　暗影箭诡异地蒙着一层淡淡的红色光晕直接穿过了变异蝙蝠的心脏，随后，一个红色的骷髅头从后者头上冒了出来！
　　一箭穿心！
　　“这……这……”
　　林枫看着那红色骷髅头，有些不敢置信，那是运气，还是刚才那股力量使然？？！
　　就在这时，一连几声系统提示传来。
　　【系统】：检测到异常状况。
　　【系统】：正在识别。
　　【系统】：异常状况处理完毕。
　　【系统】：你强行提升了【箭神血脉】第一层中的被动天赋【一箭穿心】，你自身的生命值永久减少50%。
　　与此同时，现实世界，林枫的房间之中，林枫的心脏陡然一阵猛烈地跳动，随后一片蓝光从蓝色头盔中透射而出，笼罩着林枫的身体，当蓝光全部涌入林枫的身体之后，林枫那稍显稚嫩的脸庞瞬间变得成熟了许多，而他的头发颜色则有着往银色转变的倾向！不过这一切，都无人知晓。
　　游戏中，听到系统的提示，林枫立即查看起他的箭神血脉来。
　　【箭神血脉】
　　第一层天赋：
　　1.一箭穿心（被动）：命中目标的心脏或其他要害部位后，会有50%的概率直接杀死目标（不包括英雄和BOSS以上级别的单位）。五级天赋，达到下一级需要80级。
　　2.强击光环（被动）：增加附近一百码范围内的友方单位7%的基础远程攻击力。一级天赋，达到下一级别需要40级。
　　3.百步穿杨（主动）：锁定视野范围内的任何一个目标，用一秒的时间积攒力量，进行一次强力的射击，射出的箭直到命中锁定的目标才停止飞行，能摧毁游戏场景，并对触碰到的所有敌方单位造成直接经济损失伤害，对第一个敌方单位造成十倍基础远程物理伤害，以后每个敌方单位递减10%的伤害。消耗当前魔法上限的99%，冷却时间一分钟。一级天赋，达到下一级别需要40级。
　　五级天赋！天呐！
　　林枫看着一箭穿心的属性，不由得惊呼起来，这岂不是意味着，只要林枫射中目标的心脏或其他要害部位，目标就会有很大概率立刻死亡？！这也太恐怖了吧？！
　　不过，林枫随即便想起了系统后面的提示，于是连忙拉开自己的属性面板，看了一眼之后，林枫傻眼了。
　　【林枫】
　　30级
　　生命：4537/4537
　　魔法：2088/2200
　　远处攻击：1181-1582
　　近战攻击：743-921
　　护甲：23%（伤害减少）
　　移动速度：14
　　“……”
　　突然之间，林枫不觉得自己那个一箭穿心天赋有多么恐怖了，因为他虽然可用它以50%的几率秒杀别人，但他却是需要命中别人的心脏或其他要害的！而别人只要两个强力技能，就可以秒杀他！
　　深吸了一口气，林枫努力让自己强烈波动的心情平复下来，走一步算一步吧，反正自己的射程远，谁怕谁！
　　看来以后要多弄一些加耐力的装备了！林枫暗自想着，然后瞥了眼前面的变异蝙蝠群，嘴角微微掀起。
　　荆棘箭雨！
　　顿时，一阵黑色箭雨凭空出现，将那群变异蝙蝠给钉在了地面上！
　　林枫锁定一只变异蝙蝠的心脏，迅速拉开死亡阴影，一记齐射放了出去！
　　暗影箭一分为四，分别朝着四只变异蝙蝠而去，在其中一支暗影箭命中变异蝙蝠的心脏之后，其它三支暗影箭也同样穿过了另外几只变异蝙蝠的心脏部位！
　　看着四个红色的骷髅头同时在那些变异蝙蝠的头上飘起，林枫一副果然如此的神情，然后不假思索地对剩下的变异蝙蝠展开了歼灭行动。
　　如同之前用百步穿杨叠加一箭穿心效果秒杀十几个神圣联盟玩家一样，一箭穿心效果只要一出现，那么就会持续到那一次攻击结束。
　　不出二十秒钟，林枫解决掉了眼前的那群变异蝙蝠，拾起爆出的几件蓝装，便继续前进。
　　每往前走一段距离，林枫就会遇到一群变异蝙蝠，好在他有着荆棘箭雨和五级的一箭穿心，因此不花费多少时间，他就将通道里的变异蝙蝠给全解决了。
　　出了通道，呈现在林枫眼前的，是众多交叉的铁轨，铁轨上面，还有着一些废弃的矿车，矿车周围，一些亡魂在游荡着，从那些亡魂的样子可以看出，他们生前似乎是侏儒！
　　这里以前难道是侏儒的地盘？林枫看着那些亡魂，心里如此猜测着。
　　亡魂没有心脏！那它们的要害会是什么呢？林枫从来没有像现在那样仔细观察着亡魂，从亡魂的脚部一直到头部，一点也没有放过。
　　当看到亡魂眼中闪烁的光芒时，林枫眼睛一亮，就是那里了！
　　为了保险起见，林枫先是给一个侏儒亡魂上了猎人印记，然后用震荡射击昏住后者，这才瞄准亡魂的眼睛来。他现在的生命实在是太脆弱了，不得已要先考虑好所有可能的后果，不然，说不准这次任务就要失败了！

    第二卷 战场风云 第一百零二章 单挑BOSS
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:35 本章字数:2832

　新的一周开始了~第一更送到~~！兄弟们，有花就尽情砸吧！
　　----------------------------------------------------------------
　　奥术射击！
　　波动的暗影箭瞬间划过一道肉眼难以捕捉的痕迹，透射进了亡魂闪烁的眼中。
　　一箭穿心！
　　看着亡魂头上冒出的红色骷髅头，林枫露出了笑意。
　　不怕你厉害，就怕你没要害！不过怎么可能没有要害，就算是神也有要害吧？林枫如此想着。
　　上前清理完战场，林枫看了看四通八达的铁轨，有点迷糊，玛赛克会在哪里？难道要把整个副本都走个遍？
　　无奈之下，林枫实在是想不出什么办法，于是乎，他只好在死亡矿洞中四处转了起来。凡是被林枫碰见的怪物，除了有几只没被秒杀之外，其他的都无一例外地被一箭穿心给送回了死神的怀抱。
　　……
　　十几分钟过后，林枫站在一个洞窟外面，似乎在思考什么。除了眼前的洞窟之外，林枫刚才把整个死亡矿洞的其他地方都给翻了一遍，硬是没发现玛赛克的影子，如此看来，那个玛赛克肯定就在这个洞窟里面了。
　　隐遁！
　　林枫选择了隐身进去，因为他之前在其他洞窟里有遭到怪物们的偷袭，要不是他假死技能用的及时，恐怕早就不能坚持走到这里了。而隐身之后，则可以避免很多不必要的危险。
　　慢慢地进入洞窟里面，呈现在林枫眼前的，是一个高大的平台，平台上面有一个金色箱子，不过那个箱子似乎被上了锁。
　　环顾了一下四周，林枫发现，这里除了那个箱子之外，就没有其他什么怪物了。
　　难道玛赛克不在这里？林枫刚想到这里，好像突然就猛地想到了什么，迅速抬头往上方看去。
　　不看还好，看了之后，林枫吓了一跳，差点就要往洞窟外面跑去了，不过总算他想起了自己还处于隐身状态，于是就止住了身形，再次抬头往上看去。
　　平台上方，十五个黑色小蝙蝠正倒挂在洞窟上面，围成了一个圈子，似乎是在静静地守护着中央的一只体型巨大无比的紫色蝙蝠。
　　玛赛克！
　　林枫看到那巨大的紫色蝙蝠，瞬间便明白过来，那是变异蝙蝠的首领，他这次转职任务的目标！
　　心中一动，林枫给玛赛克来了个野兽知识。
　　【玛赛克・洛塔】
　　三十二级野兽，强化BOSS
　　生命：500000/500000
　　怒气：0/50000
　　攻击力：7500
　　护甲：5000
　　嘶~！太恐怖了吧！
　　看着玛赛克的属性，林枫有些茫然，这个强化BOSS他能杀死？猎人导师伊索不是在开玩笑？
　　死亡难度的转职任务！林枫现在是彻底明白什么叫死亡难度的任务了，除非出现奇迹，否则就是必死无疑，！
　　清理完前面的怪物，已经算是林枫特别幸运了，悟出了一箭穿心的精髓，然而一箭穿心对BOSS级别以上的目标是不起作用的，这无疑让林枫陷入了绝境之中。
　　拼了！没有奇迹，那就创造奇迹！
　　林枫思考良久，得出了一个结论，那就是唯有先把那十五个小蝙蝠干掉之后，他才有机会与玛赛克一决生死！
　　再次观察了一下周围的环境，林枫心里有了些计较，这个洞窟太小了，要想杀死玛赛克的话，他必须得完全地控制住玛赛克，不然的话，任何的攻击都能让他这次的任务失败！
　　给玛赛克上了个猎人印记，林枫在身前下了个冰霜陷阱，虽然不知道它能不能困住玛赛克，但他还是不愿放过任何一个能控制玛赛克的机会的。
　　一切准备就绪！
　　林枫退了一步，然后抬头看向洞窟上面的蝙蝠群，张开死亡阴影的弓弦，将荆棘箭雨放了出去。
　　唰！
　　随着一阵黑色箭雨的落下，玛赛克和它周围的小蝙蝠们都被箭雨给带了下来，重重地贴在地面上，动弹不得。
　　吱吱…吱吱…
　　无法移动和攻击的蝙蝠们只能愤怒地朝林枫叫嚷着，看那架势，似乎只要它们一脱身，就会立即把林枫撕成碎片一样。
　　不过，林枫显然不会给它们脱身的机会，开启了快速射击后，不到十五秒的时间，林枫就将那些小蝙蝠给解决掉了。
　　看着仍处于禁锢状态下的玛赛克，林枫不慌不忙地用奥术射击破掉它的护甲，然后才用其他技能攻击不断地消耗着它超高的生命值，有了暮色之光，林枫根本不用担心魔法的消耗问题。而在这个时候，冷静才是取得战斗胜利的关键！
　　又一支黑色暗影箭插入玛赛克庞大的身躯，带起了一个超高的伤害数字！
　　―9782！
　　死亡阴影的效果！
　　此时，玛赛克身上已经叠加了四层的阴影效果了，相当于它要承受80%的额外伤害！就算它的生命值很高，也承受不起林枫这样恐怖的输出。
　　三十秒禁锢时间还没过去，玛赛克的身躯却动了！
　　禁锢被打断了！林枫看到玛赛克拍打着翅膀飞到了空中，蓦然想起了荆棘箭雨控制效果的可被打断性。
　　不能让玛赛克自由行动！林枫见玛赛克似乎要向他扑来，连忙将一记震荡射击给打了出去！
　　看着黑色的箭矢迅速往自己飞来，玛赛克突然一个加速，躲开了林枫的攻击。
　　MISS！
　　闪避？！林枫吓了一跳，这玛赛克也太变态了吧？居然会闪避？
　　不过林枫现在没时间去思考那些事情了，因为，玛赛克加速之后，已经到了他跟前！
　　啪嗒！
　　玛赛克刚想一爪子把眼前的暗夜精灵给拍死，却突然被一阵寒雾给缠绕住，它那庞大的身躯瞬间被冰封在里面。
　　霜冻陷阱起作用了！
　　林枫抓住这个机会，往洞窟外面跑去，直到他距离玛赛克五十码时，才停下了脚步。
　　霜冻陷阱能困住玛赛克至少十秒钟时间，林枫微微调整了一下状态，看着远处几乎将整个洞窟门口给堵住的玛赛克，一记震荡射击破碎冰层，准确地命中了后者硕大的脑袋。
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　成功了！
　　林枫看到玛赛克陷入了昏迷，心中一片欣喜。但很快，林枫就反应过来，现在还不是高兴的时候，因为玛赛克才损失了不到十万生命，以它超高的生命回复速度，如果给它一分钟时间，它就能回复原来的状态！

    第二卷 战场风云 第一百零三章 改变
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:35 本章字数:3032

　抓紧时间，林枫一刻不停地攻击着玛赛克，奥术射击、双重射击和毒蛇钉刺交叉使用，再加上爆发出的死亡阴影效果，硬是在八秒时间内耗掉了玛赛克十几万的生命！
　　吱吱……
　　醒转过来的玛赛克愤怒地吱叫了一声，然后十五个黑色小蝙蝠瞬间出现在它的身旁。
　　哪来的小蝙蝠？！难道是玛赛克召唤的？！
　　林枫见状，心里一惊，忍不住猜测了一番。
　　而就在这时，玛赛克再次吱叫一声，随后，那些黑色小蝙蝠便快速地往林枫飞来！
　　糟糕！林枫暗暗责怪自己不够冷静，没有完全把握好时机，从而让玛赛克有了反击的机会。
　　现在说什么也晚了，荆棘箭雨还没冷却完毕，林枫不得已使用刷新球重置了所有技能的冷却时间，赶在黑色小蝙蝠即将近身的时候，用荆棘箭雨将它们给禁锢在地上！
　　还没来得及舒一口气，看到眼前突然出现的玛赛克，林枫慌忙地使用纵跃技能，逃出了十五码之外！
　　刚站稳身体，林枫便对着还没来得及转过身的玛赛克放了一记恐惧之箭，使得后者陷入恐惧状态，不知所措地在四周乱窜起来。
　　恐惧时间只有十五秒！抓住这个难得的机会，林枫看着那些被钉在地上的小蝙蝠群，果断地开启了快速射击，一阵狂射之后，赶在玛赛克恢复神智的瞬间，歼灭了小蝙蝠。
　　吱吱……
　　玛赛克清醒过来，看到远处的暗夜精灵，又是一声吱叫！
　　该死！难道它又要召唤？！那也太无赖了吧？！！
　　林枫听到那熟悉的声音，紧张地盯着玛赛克，全然忘记了要将后者给控制住。
　　果不其然，十五个黑色的小蝙蝠再次出现在了玛赛克的身旁，并在玛赛克的指挥下，迅速往林枫冲了过来！而玛赛克拍打了一下庞大的翅膀，也跟着往林枫扑来！
　　此时，林枫已经没什么控制技能可以应对这种场面了。
　　要么逃！要么死！
　　显然，林枫选择了前者，一个假死之后，倒在了地上。
　　玛赛克扑到林枫的身体之上，感受到爪子下面的暗夜精灵似乎已经死亡了，便吱叫一声，再次拍打了一下庞大的翅膀，飞回了洞窟之中。而那十五只黑色小蝙蝠听到召唤，也跟着进入了灰暗的洞窟。
　　听到周围没有动静之后，林枫解除了假死状态，站起来看向洞窟，深深地皱起了眉头。
　　良久，林枫叹了一口气，看了看时间，已经是现实中的清晨了。
　　白光一闪，林枫的身影消失在了死亡矿洞之中。
　　……
　　摘下幽蓝的游戏头盔，林枫站起身体，舒展了一下懒腰，他好久没运动过了，都有些不习惯了。
　　林枫看了一下腕表，上面有一条留言：“林枫少爷，早餐准备好了。”
　　微微一笑，林枫走出房间，看到大厅的餐桌上摆好了早餐，便走向淋浴间，他需要先洗漱一下。
　　然而，当林枫从淋浴间的镜子里看到他自己的模样时，他呆住了。
　　曾几何时，他那稍显稚嫩的脸庞变得看起来那么成熟了？而且，什么时候他的两鬓多了几根银白色头发了？
　　“这是怎么回事？？”看着镜中有些陌生的模样，林枫喃喃自语着。
　　呆立了良久，林枫总算是回过神来，虽然他还是不敢相信眼前的变化，但事实就摆在眼前，容不得他不去接受。
　　摇了摇头，林枫快速地洗漱完毕，然后进入老人的房间里。
　　此时，老人没有进入游戏，而是在看一本厚厚的书，从封面上可以看出，那是一本历史类的书籍。
　　看到林枫走进来，老人便放下书籍，然后开口说道：“小枫，吃过早餐没有啊？”刚一说完，老人就发现了林枫的不对劲。
　　“爷爷，我还没吃呢，待会儿就去吃。”林枫老实地回答道。
　　“小枫，你的脸…还有头发怎么变成这样子了？”老人仔细端详了一下林枫的模样，疑惑地问道。
　　林枫闻言，苦笑地摇摇头，说道：“我也不知道，昨天都不是这样的，可今天早上一起来就是这幅模样了。”
　　啪嗒！
　　就在这时，大厅的门被打开了。
　　林枫听到外面的声响，条件反射般地转过头去。
　　就在林枫转过头去的一瞬间，老人清楚地看到，林枫的双眼，闪过一道幽蓝的光芒！
　　心中一震，老人低着下头，陷入了沉思之中。
　　“林枫！”
　　一阵悦耳的声音从大厅外面传来。
　　“爷爷，是林霜姐姐。我出去看一下。”林枫回过头来，对老人说了一句，然后打开房门走了出去。
　　“林枫，你在这啊。”林霜看到林枫从老人房里走出来，便开口说道。
　　林枫看到林霜，疑问道：“林姐姐，你怎么来了？”
　　白了林枫一眼，林霜不满地说道：“怎么，不欢迎我来？”
　　“欢迎欢迎！当然欢迎了。”林枫听林霜这么一说，顿时头冒冷汗。
　　“咦？”林霜突然注意到林枫模样的变化，疑惑地问道：“林枫，你怎么变成这样子了？”说着，用手指了指林枫的脸还有头发。
　　林枫知道林霜在问什么，无奈地摊了摊手，说道：“我也不清楚，今天早上起来就变成这幅模样了。”
　　“真的？”林霜再次问了一下，毕竟她已经三四天没来看过林枫和老人了，所以对林枫的情况不是很了解。
　　“嗯。”林枫老实地点了点头。
　　“你要好好休息啊！”林霜以为林枫是操劳过度，便出声劝道。虽然在玩《埃西亚》游戏的时候，人的身心是放松的，醒来了也不会感到疲劳，但玩久了，内心还是会疲乏的。
　　休息？林枫楞了一下，自从玩游戏以后，除了出事的那天晚上他在现实中睡过一觉，其他时间就一直没停下来过，永动机也不过如此吧。难道真的是没休息好的缘故？林枫暗自想着的同时，对林霜说道：“嗯，我会的，谢谢林姐姐的关心。”
　　“都是你姐姐了，不关心你关心谁啊？”林霜见状，轻笑了一下，然后继续说道：“上次你说你是职业玩家，那你在游戏里玩的怎样了？转职了没有？”
　　听林霜如此说，林枫感到一股暖流从心中涌起，见林霜问起他游戏里的状况，便老实地回答道：“还没转职，不过…应该快了。”说到最后，林枫想起死亡矿洞里的玛赛克，不由得一阵头疼。
　　快了？林霜眼睛一亮，继续说道：“那你要加油了噢！你姐姐我已经转职了，现在是一个冰霜法师！”
　　“转职了？！”林枫惊呼一声，他记得好像英雄风云榜上只有月落无痕一个人而已。
　　“不仅是我，刀疤大哥也转职了，他转成了暗影刺客。而目前风云榜上已经有着一百多个玩家了。”林霜见林枫那副惊讶的模样，嘴角微掀，继续透露着消息。
　　“对了，先不说这个了。我今天带你出去转转！”没等林枫消化完刚才她说的消息，林霜又扔出了一句话。
　　“啊？哦！”林枫下意识地点了点头，然后才反应过来，对林霜说道：“我还没吃早餐。”
　　“那你先吃，我进去看看林爷爷。”林霜注意到了餐桌上摆好的早餐。

    第二卷 战场风云 第一百零四章 猎魔者
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:36 本章字数:2612

　繁华的成都市上空，林枫正坐在林霜的旁边，往下观看着这座喧嚣的城市。
　　坐在驾驶位上的林霜侧头看了林枫一眼，轻声说道：“还没看够啊？”
　　林枫回过头来，微微一笑，说道：“原来我住的这座城市那么美丽。”
　　噗嗤~
　　林霜闻言，忍不住笑了笑，然后对林枫说道：“那就让你看个够！”说完，摁下一个按钮，飞车的速度顿时便降了下来。
　　“没想到飞车还能这么飞！”林枫看着周围缓慢移动的景色，感觉他自己几乎就像是漂浮在高空中一样。
　　“你又没开过飞车，当然不知道了。”林霜轻笑一下，然后继续说道：“要不，我教你开飞车？”
　　“呃……还是算了吧。”林枫愕然，摇了摇头。
　　林霜见林枫没答应，便好奇地问道：“为什么不学啊？我可是认真的。”
　　林枫苦笑了一下，现阶段他的主要目标就是赚到二十亿法币，然后医治老人，至于开飞车，他现在连住的地方都是林霜提供的，更不要说飞车了。
　　想了想，林枫解释道：“我不想学。”说完，林枫的脸就红了，他撒谎了。
　　见林枫那副模样，林霜忍不住又笑了起来，好不容易止住笑容，才对林枫说道：“既然这样，那你以后要是想学了，就找我吧，我教你！”
　　“嗯。”林枫点点头，便侧过头去调节自己的心态。
　　医院？林枫看着下方一座高大建筑物顶端的红十字雕塑，认出了那建筑的类别。似乎想到了什么，林枫又转过头来对林霜说道：“林姐姐，你知道什么是猎魔者吗？”
　　“猎魔者？”正在驾驶飞车的林霜楞了一下，然后侧过头去看着林枫，疑问道：“你是从哪听到关于猎魔者的消息的？”
　　林枫迟疑了一下，如实地回答道：“从一个医生那里听来的。”
　　医生？林霜闻言，似乎想到了什么，惊呼道：“林爷爷患上魔石绝症了？！”
　　“你怎么知道的？”林枫愕然。
　　林霜没有回到林枫的问题，反而说道：“林爷爷没告诉你什么是猎魔者吗？”
　　“没有，爷爷他……”林枫说到这里，醒悟过来，患上魔石绝症的人，除了猎魔者，还会有谁！老人就是一个猎魔者！
　　听到林枫的回答，林霜点点头，继续说道：“既然林爷爷没告诉你关于猎魔者的事情，那我也不好告诉你，或许你可以去问问他。”
　　“这……好吧。”林枫见状，知道林霜是不会告诉他的了，只好点头作罢。
　　“林爷爷的病，我会帮忙医治的。”林霜又开口说道。
　　“可是……”林枫刚想反驳，就被林霜给打断了。
　　“治好魔石绝症虽然要花一些钱，但那点钱对我来说，还是不成问题的。”
　　“你若是过意不去，那就以后慢慢还给我就行了。”
　　林霜见林枫还想反驳，继续说道：“你也不想看到林爷爷一直躺在床上吧？”
　　林枫听到这里，沉默了一会儿，然后才点点头，语气坚定地说道：“林姐姐，我一定会尽快把钱还给你的！”
　　白了林枫一眼，林霜打趣道：“好啊！要快一点哦，我可是会收利息的。”
　　林枫闻言，微笑起来，眼中含着些许闪光，心里在默默地说着：这份恩情，他将永生不忘！
　　……
　　成都市最豪华住宅区域的一栋高大别墅里，一个英俊潇洒的青年男子阴沉着脸，看着眼前屏幕中的黑衣男子，缓缓说道：“你是说，林家大小姐正和上次那个小子在一起？”
　　“是的！”一阵沙哑的声音从屏幕中传来。
　　砰！
　　青年男子猛地拍了一下桌子，然后喝道：“去！把他们给我抓回来！不要管林一凡那个死老头子！”
　　黑衣男子站在原地，一动不动。
　　“怎么还不去？！”青年男子质问道。
　　“少爷，他们已经回到林家的住宅了。”黑衣男子用低沉的语调回答道。
　　哐当！
　　青年男子一脚踢开眼前的桌子，骂道：“你刚才不是说他们正在一起吗？怎么又说他们已经回到林家住宅了？啊？！给我说清楚到底是怎么回事！”
　　“少爷，我们的人发现他们的时候，他们就快进入林家管辖的范围了，所以……”黑衣男子还没说完，就停下了。
　　因为，青年男子已经把屏幕的电源给关了。
　　……
　　回到老人的房间里，林枫见老人已经进入了游戏，便不再打扰他，转身返回了自己的房间。
　　林枫躺在他自己的床上，想起之前林霜对他说的话，微微一笑，伸手拿过游戏头盔，熟练地戴了上去。
　　【系统】：欢迎再次进入埃西亚。
　　【系统】：你进入了三十级单人副本【死亡矿洞】。
　　【系统】：请选择副本难度：简单、普通、困难、死亡。
　　林枫听着系统的提示，有些无语，那他岂不是又得重新开始？但不重新开始又能怎样？无奈之下，林枫只好继续选择了死亡难度。
　　【系统】：你选择了死亡难度，消耗一半体力。
　　吱吱……
　　林枫还没看清眼前的情况，就听到了一阵蝙蝠吱叫的声音。全身一个激灵，林枫赶紧施展隐遁，进入了阴影空间之中。
　　呼~
　　林枫看着眼前出现的几只黑色蝙蝠，不由得暗自庆幸着，幸亏刚才反应及时，不然就没命了！
　　“没想到在副本里直接下线然后再上线会是这样子。不过这样也好，省得我再麻烦一番。”移动到一个没有怪物的区域，林枫仔细打量着周围的环境，发现他上线的地方正好是玛赛克所处的洞窟之外。
　　花了不到五分钟时间，林枫将附近的怪物都给清理完毕，然后站在洞窟外面沉思起来：玛赛克不但自身实力强悍，而且还会不停地召唤小蝙蝠来帮助它，实在是让人有点无解。
　　不过，只要是系统设定的任务，肯定会有完成的办法的！林枫一直坚信这一点。
　　仔细回想着上次与玛赛克战斗的场景，林枫渐渐地感觉到他似乎疏忽了什么事情，只是不知道为什么，他就是无法确定他到底疏忽了什么！

    第二卷 战场风云 第一百零五章 组合必杀技
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:36 本章字数:3078

　实在想不出个所以然来，林枫干脆放弃了继续思考，既然记忆是模糊的，那就只有再重现一次当时的情形了！
　　在洞窟门口设置好冰霜陷阱，林枫进入洞窟，给玛赛克上了个猎人印记，然后一阵箭雨将那些蝙蝠都给钉在了地上。
　　再次将那些小蝙蝠们给解决之后，林枫与玛赛克对战起来。同样地，玛赛克在醒转之后，直接向林枫扑去，但却被冰霜陷阱给冰封住，动弹不得。林枫跑到足够远的地方，一箭将玛赛克给击昏了过去。
　　这一切，似乎在重复着上一次的战斗！
　　看着即将要清醒过来的玛赛克，林枫心里隐隐约约找到了关键所在，只是，他还没完全确定。
　　吱吱……
　　玛赛克一清醒过来，立即召唤出了十五个黑色小蝙蝠，并命令它们往林枫冲来。
　　刷新！荆棘箭雨！
　　毫不犹豫地两个技能出手，林枫定住了玛赛克以及它的十五个小弟。
　　十五…十四…十三………三…二…
　　眼看着黑色小蝙蝠一个个的挂掉，林枫在即将杀死最后一个小蝙蝠时，停止了攻击！
　　如果不把全部小蝙蝠杀死，那玛赛克会不会召唤出其它的小蝙蝠呢？林枫蓦然想到了这么一个问题。
　　对！或许这就是关键所在！
　　林枫打定主意，不杀最后一个小蝙蝠！反正多一个小蝙蝠也影响不了大局，要是杀了它，那就是完全重复上一次的悲剧了。
　　将重心转移到玛赛克身上，林枫开始了疯狂的攻击！
　　奥术射击！毒蛇钉刺！死亡阴影！双重射击！……
　　二十七秒过后，玛赛克的禁锢被中断，不过这次，它没有再召唤小蝙蝠，而是径直往林枫扑来。
　　恐惧之箭！
　　玛赛克瞬间陷入了迷乱，就像无头苍蝇一样，开始到处蹿了起来，时而撞上洞顶，时而扑向地面，一副癫狂的模样。
　　好在玛赛克的身躯比较庞大，因此林枫得以毫不费力地将一个又一个的强力技能往玛赛克庞大的身躯招呼而去。
　　吱吱…
　　一声急促的吱叫声从后面传来，林枫吓了一条，连忙转过头去，发现原来是那只小蝙蝠，它已经脱离了荆棘箭雨的禁锢。
　　看到它就要飞到自己的面前，林枫脑子里灵光一闪，张开嘴巴，吼了一声。
　　惊吓野兽！（效果：使一只野兽逃窜15秒）
　　顿时，那只小蝙蝠被吓得到处乱窜起来，那疯狂的气势，比之玛赛克有过之而无不及。
　　林枫环顾了一下四周，找到了玛赛克的身影，此时玛赛克正往一个死角飞扑着，不过由于它处于恐惧状态，所以它并不知道自己的行为是多么的愚蠢。
　　嘴角微掀，林枫瞄准玛赛克硕大的头颅，一箭射了出去！
　　震荡射击！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　霎时，玛赛克由恐惧转入了昏迷，安静地躺在那个死角里。
　　用野兽知识查看了一下玛赛克的属性，林枫露出了开心的笑容。
　　【玛赛克・洛塔】（昏迷状态）（虚弱状态）（破甲效果）（五层阴影效果）（残废）（流血效果）
　　三十二级野兽，强化BOSS
　　生命：172365/500000
　　怒气：32909/50000
　　攻击力：3750
　　护甲：0
　　以玛赛克现在的状态，要是它没被虚弱，那么它的生命还有着三十多万！但现在，十多万的血量已经不够林枫看了。
　　暮色之光！
　　顿时，生命和魔法全满的林枫，心中升起了一股强烈的自信。
　　缓缓拉开死亡阴影的弓弦，林枫锁定处于死角的玛赛克，施展了一招必杀技！
　　百步穿杨！
　　一秒的蓄力过后，一支透着强烈能量波动的暗影箭瞬间冲破层层空气的阻隔，猛地穿透了身躯庞大的玛赛克！
　　―153730！
　　在众多增益与减益效果的相互叠加下，林枫这一击直接将玛赛克给打成了残血状态！这一击相当于一种强大的组合必杀技！（大家如果对这个伤害数字有什么疑惑的，可以发帖问我，我会将计算过程告诉你们，游戏而已，不必太认真~）
　　趁着虚弱效果与死亡效果还在，林枫再次对玛赛克用了一记不消耗魔法的双重射击！
　　―12984！―12648！
　　实力强悍无比的玛赛克，整场战斗中，除了召唤过两次小蝙蝠外，就再也找不到攻击林枫的机会，在昏迷之中，它梦见了死神的召唤，于是乎，在林枫的帮助下，它的灵魂就这么地离开了死亡矿洞，回归死神的怀抱。
　　赢了！！
　　林枫兴奋地握紧了手中的黑弓，激动之情毫无遮掩地显露在俊俏的脸庞上。
　　还有那只小蝙蝠！兴奋之下，林枫总算还没忘记那只小蝙蝠。找到小蝙蝠之后，林枫简单的一个一箭穿心，便将它给解决掉了！
　　走到玛赛克庞大的尸体面前，林枫钻了进去，摸索好一阵子，终于抓着几件东西爬了出来。
　　杀BOSS不容易，捡个装备也不容易啊！林枫看着手中的东西，不由地感叹了一下。
　　【玛赛克・洛塔的紫色心脏】
　　任务物品　唯一
　　描述：玛赛克・洛塔曾经是一只中立的蝙蝠首领，但由于被西瘟疫之地的瘟疫所感染，它的内心发生了未知的变化，在实力慢慢增强的同时，它慢慢地堕落成一只恐怖的邪恶生物。
　　【矿洞宝藏的钥匙】
　　钥匙　唯一
　　说明：使用它可以开启矿洞的藏宝箱子，只能使用一次。
　　【玛赛克的巨翅】
　　披风　布甲
　　护甲45
　　敏捷+46
　　耐力+58
　　品质史诗
　　唯一
　　已绑定
　　不可被分解
　　耐久度175/175
　　需求等级32
　　装备：移动速度+5
　　装备：可使用技能漂移，向指定方向瞬间移动5到20码距离不等，冷却时间30秒。
　　装备：使用之后，自身移动速度和攻击速度增加50%，持续15秒，冷却时间60秒。
　　描述：这是玛赛克受瘟疫感染之后，额外长出的一对巨翅。
　　看着那硕大的紫色心脏，林枫甚是激动，拼了半天，总算是把转职任务需要的物品给弄到了！此刻，林枫恨不得马上赶回达纳苏斯，将心脏交给猎人导师伊索，好成功地转职！
　　不过，总算林枫没忘记那把钥匙和那件史诗级披风。钥匙想必就用来开启洞窟里面的金色箱子了！至于披风，当林枫看到披风的装备属性时，他明白玛赛克为什么能完全闪避他的震荡射击了，那是因为漂移！
　　这是林枫拥有的第二件史诗级装备，它上面的瞬间移动技能还是非常强悍的！尤其对于林枫这样的猎人来说，距离就是生命！由此看来，这件披风就更加珍贵了。
　　将披风和心脏收进背包里，林枫拿着钥匙，走进了灰暗的洞窟里。

    第二卷 战场风云 第一百零六章 转职选择
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:36 本章字数:2926

　虽然强推了，但成绩很不理想，千o不想多说什么，默默码字吧。。。
　　---------------------------------------------------------------
　　来到金色箱子面前，林枫小心翼翼地将钥匙给插了进去。
　　【系统】：箱子正在开启中，进度10%，20%，……，100%。
　　啪嗒一声，箱子打开了！
　　林枫伸手进去，从中掏出了两块矿石、一本书籍以及两千金币。
　　【萨隆符文石】：可以和某些装备通过特殊方法融合在一起，升级装备品质。
　　【托德的日记】：信息不详。提示：西瘟疫之地的皮埃尔子爵或许会对它感兴趣。
　　还以为会获得什么好装备的林枫，看到是这几样东西，不由得一阵失望。
　　不过，林枫很快便摆正了心态，他之前已经得到一件史诗级的披风了，做人不能太贪心。而且，看这两样东西的说明，前者似乎可以提升装备的品质，后者是开启一个任务的关键物品，这也算是很不错的收获了！
　　“要是这两块符文石能提升死亡阴影的品质的话……”林枫看着那两块平淡无奇的符文石，陷入了幻想之中。
　　【系统公告】：鉴于整个埃西亚大陆上成功转职的人数已经达到一万，系统开放各个国家的主线剧情任务，具体详情请向各国主城的城主咨询。
　　一阵系统提示将林枫从幻想之中拉了回来，林枫看着所谓的系统公告，有些不敢相信的眨了眨眼睛，这才多久，就有一万人成功转职了？！
　　其实林枫不知道的是，已经成功转职的玩家中，大多数人都是选择普通难度甚至是简单难度的转职任务，只有那些高手玩家才会选择困难高难度的转职任务，至于现在有没有其他玩家完成了死亡难度的转职任务，那就不清楚了。
　　连忙拉开大陆英雄风云榜，林枫仔细查看了起来。
　　【大陆英雄风云榜】
　　第1名：月落无痕，33级，职业隐藏，神圣联盟
　　第2名：神秘嘉宾，33级，职业隐藏，黑暗联盟
　　第3名：星火，33级，职业隐藏，神圣联盟
　　第4名：孤魂，33级，职业隐藏，神圣联盟
　　第5名：毕思妮，33级，职业隐藏，黑暗联盟
　　第6名：修罗，33级，幻影刺客，黑暗联盟
　　第7名：冰灵，33级，冰霜法师，神圣联盟
　　第8名：神无，33级，狂暴战士，黑暗联盟
　　第9名：暗夜狂徒，33级，职业隐藏，神圣联盟
　　第10名：紫罗兰，32级，邪恶骑士，黑暗联盟
　　……
　　这帮变态的家伙！居然33级了！林枫看着榜单上的前十名人物，不由得暗自嘀咕了两句，他还没转职，人家却已经转职又升了三级了！太打击人了！
　　难道他们都是神的儿女？林枫胡乱猜测着。
　　良久，回过神来的林枫，不再纠结风云榜的事情。在看到系统公告后面的主线剧情任务后，林枫充满了期待，那会是什么样的任务呢？
　　收起符文石和书籍，林枫拿出炉石，开始施法。在来葬影小镇之前，林枫就把家的位置绑定在萨林城的旅馆里了，因此，他对这趟旅程的安排，是先回到萨林城，然后再传送到达纳苏斯。
　　……
　　在萨林城以北两万公里的月光湖泊旁边，有着一颗非常古老而巨大的生命之树，它的名字叫做泰达希尔，用神的语言翻译，就是永恒守护。关于生命之树泰达希尔的由来，有着众多的传说，其中最让人信服的说法，源自于生命女神神殿的历史文献记载。
　　据说，在遥远的混乱纪元时代，生命女神在众神之战中不幸身受重创，为了恢复伤势，她必须要沉睡很久很久。在沉睡之前，仁慈的生命女神很是放心不下她的虔诚信徒――远古精灵们，于是便在美丽的月光湖泊旁边种下了一颗生命之树，并命名为泰达希尔，用以守护那些远古精灵，以免他们受到外来的威胁。
　　生命之树泰达希尔在无尽的岁月中，逐渐长成了一颗无比巨大的参天大树，作为远古精灵们的后裔，高等精灵一族在生命之树泰达希尔的树枝上建立起了一座美丽的城市，名字叫做鄂尔多斯。
　　在鄂尔多斯这片宁谧的土地上，自然的力量是那样的令人神往，城边的湖岸上有着雅致的桥梁，远看像水晶一般的水流就在桥下流淌，而落叶则静悄悄地为整个城市铺上了一层地毯，像一个世外桃源。
　　但这样的一个世外桃源，却因为高等精灵一族的分裂而遭到了严重的破坏。在赶走高等精灵二王子达里苏尔・逐风者以及他的部下之后，高等精灵大王子泰伊尔德・逐风者领导他的部下们重建了鄂尔多斯这座城市，并改名为达纳苏斯，用高等精灵的语言翻译，就是新的家园。
　　随着后来暗夜精灵王国诺伊森的建立，达纳苏斯成为了诺伊森的主城，如今，由暗夜精灵国王泰伊尔德・逐风者统治着。
　　此时，在达纳苏斯风行广场的一个传送阵中，林枫的身影在光柱消散后，出现在了六芒星上。
　　“这就是主城达纳苏斯？好浓厚的生命气息！”林枫走出传送阵，感受着周围浓浓的生命气息，由衷地赞叹道。
　　顾不得欣赏这座美丽城市的自然风景，林枫看了眼广场上密集的人群，便找准方向，往猎人工会走去。
　　在达纳苏斯里行走十多分钟后，林枫走进了猎人工会。
　　看到林枫向他走过来，猎人导师伊索的双眼里闪过一丝不可察觉的光芒。
　　“尊敬的导师，您好！”林枫恭敬地向猎人导师伊索行了个礼，然后拿出玛赛克的紫色心脏，继续说道：“这是您要的任务物品。”
　　猎人导师伊索点点头，接过紫色心脏看了一眼，便对林枫说道：“没想到你能那么快就完成了死亡难度的转职任务，你的表现让我感到很是欣慰。”
　　“多谢导师的夸赞。”林枫连忙向猎人导师伊索鞠了个躬。
　　“既然你完成了转职任务，那么接下来，我就会帮你转职。”猎人导师伊索顿了顿，继续说道：“不过，在转职之前，你需要了解一下我们猎人转职方向的划分。”
　　猎人转职方向的划分？林枫听的有些迷糊。
　　猎人导师伊索见林枫迷茫的神情，也不在意，自顾自地说道：“猎人的转职方向有三个。”
　　“第一个是兽王猎人，他们擅长驯服多种野兽协助其作战，拥有很强的单兵作战能力。”
　　“第二个是射击猎人，他们擅长从远处击杀敌人，拥有很强的攻击力。”
　　“第三个是生存猎人，他们擅长使用毒药、ZY和陷阱等致命武器，拥有很强的控制力。”
　　“选择某一个转职方向后，你就会开启相应的职业天赋，但同时，你会失去其他与两个方向相关的技能。”
　　“你要选择那个方向？”
　　说到最后，猎人导师伊索看着林枫，神情没有一丝波动。

    第二卷 战场风云 第一百零七章 黑暗游侠
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:36 本章字数:2710

　听猎人导师伊索这么一说，林枫仔细地思考了一下：兽王猎人他是肯定不会选的，毕竟夜刃豹给他的印象太深了，他可不想以后每天都给宠物烤肉吃；射击猎人倒是可以考虑，尤其是对于林枫现在脆弱的生命来说，远程击杀敌人无疑是最好的选择；生存猎人的优势也很明显，毒药林枫没用过，效果他不清楚，但ZY的恐怖林枫可是亲身体验过的，陷阱的控制能力也不错。
　　再三权衡之下，林枫作出了决定。
　　“我选射击猎人。”林枫对猎人导师伊索说道。
　　“选择射击猎人之后，你的宠物将会被放生，而你将会遗忘与宠物有关的技能以及陷阱类的技能。你确定要选射击猎人？”猎人导师伊索直直地盯着林枫，等待后者的最终选择。
　　林枫握紧手中的死亡阴影，坚定地说道：“确定！”
　　“嗯。”猎人导师伊索满意地点点头，然后说道：“鉴于你完成的是死亡难度的转职任务，所以，你选择的射击猎人将会进阶成第四阶段的黑暗游侠。”说完，猎人导师伊索右手一挥，一道紫光从林枫身上闪过。
　　【系统】：你完成了死亡难度的猎人转职任务【勇敢的心】，获得经验50万，金币5000。
　　【系统】：你成功转职为黑暗游侠。
　　【系统】：你开启了猎人职业天赋。
　　【系统】：你升到了31级。
　　好丰厚的奖励！林枫不由地感叹到，果然高风险换来的就是高回报！
　　“没什么其他事你就先退下吧，黑暗游侠是一个强大的职业，希望你不要辱没了它。”猎人导师伊索对林枫说道。
　　“我一定不会辱没它的！”林枫坚定地说道，随后他想了想，从背包里拿出萨隆符文石，疑惑地问道：“导师，这个符文石该怎么用呢？”
　　猎人导师伊索从林枫手里拿过符文石，仔细看了眼，说道：“这符文石应该很珍贵，你可以去找工匠大厅的锻造宗匠洛萨，他或许会知道这符文石该怎么用。”说完，他把符文石递回给林枫。
　　“谢谢导师的指点。”说完，林枫似乎想起了什么，便继续说道：“导师，您知道皮埃尔子爵在哪里吗？”
　　猎人导师伊索闻言一愣，然后好奇地问道：“你找他干嘛？”
　　“我这里有一本日记。”林枫从背包里拿出那本托德的日记递给猎人导师伊索。
　　猎人导师伊索翻了翻日记便扔回给了林枫，然后说道：“皮埃尔在西瘟疫之地的通灵学院里，你可以从葬影村的驿站骑马赶过去。当然，你现在已经三十一级了，可以到城里的驯兽师那里购买一头座骑。”顿了顿，猎人导师伊索露出一丝笑意，接着说道：“不过，座骑可不便宜，你得准备好了。”
　　听到这里，林枫眼睛一亮，连忙说道：“谢谢导师！”
　　猎人导师伊索摆摆手，示意林枫离开。
　　林枫见状，也不好再打扰猎人导师，收起日记，转身往猎人工会之外走去。
　　“等等。”
　　猎人导师伊索的声音从背后传来，林枫疑惑地回过头来，便看到猎人导师伊索抛了一个银质徽章过来。
　　伸手接住徽章，林枫看了一眼它的属性。
　　【游侠徽章】：自身敏捷属性增加5%（不包括装备附加的）。装备：杀怪获得经验值增加10%。描述：勇敢的游侠们，拿起你们的武器，战斗吧！
　　很不错的一个徽章！难道这是导师给自己的？林枫想着的同时，疑惑地看向猎人导师。
　　“刚才差点忘了，那个徽章是给你的额外奖励。”猎人导师伊索见林枫一脸茫然的样子，便缓缓地解释道。
　　林枫恍然，感激地对猎人导师伊索说了声谢谢，就连忙装备上了游侠徽章。
　　看了眼自己的属性，林枫突然发现升级之后并没有获得自由属性点了，但敏捷、耐力、智力、力量和精神却分别增加了6点、3点、2点、1点和1点，此外他的技能少了好多，毒蛇钉刺、冰霜陷阱以及和宠物有关的技能都没有了，宠物空间里也没有了夜刃豹的身影。这就是转职后的改变吧！
　　想起自己刚开启的职业天赋，林枫调出了天赋面板查看了一下。
　　职业：黑暗游侠
　　天赋：剩余天赋点数0
　　第一层（已开启）
　　天生射手（0/3）：增加自身基础射程10码距离。点击学习，需要1点天赋。
　　沉默射击（0/1）：沉默目标5秒，使其不能攻击和施法，并打断其正在释放的法术，冷却时间20秒。点击学习，需要5点天赋。
　　第二层（未开启）开启条件需要总天赋点数达到15点
　　第三层（未开启）开启条件需要总天赋点数达到30点
　　说明：转职后，每升2级可获得1点天赋。
　　这就是职业天赋！
　　沉默射击相当于简短版的荆棘箭雨，要是林枫学了它的话，那林枫就可以将战斗的节奏完全控制在手中了！但学习沉默射击，至少需要40级才行，这让林枫有点失望。
　　不过在看到天生射手那个天赋时，林枫不由得兴奋起来，等他32级之后，加上死亡阴影的射程，就达到了惊人的60码距离！那要是更高级呢？岂不是相当于一个狙击手？！杀人于千里之外，那是怎样一种的刺激！
　　“咳咳！”猎人导师伊索见林枫陷入了极度兴奋之中，便出声打断了后者的幻想，然后说道：“你现在还很弱小，赶紧去提升你的实力吧！”
　　林枫闻言，惊醒过来，对猎人导师行了礼，说道：“谢谢导师的提醒！”
　　……
　　工匠大厅里，林枫找到了猎人导师伊索所说的锻造宗匠洛萨，后者正坐在一张椅子上无所事事地盯着天花板，不知道在想些什么。
　　“请问，您是尊敬的洛萨大师吗？”林枫看着眼前穿着一身破旧布袍的年老暗夜精灵NPC，有些不敢相信他就是所谓的锻造宗匠。
　　锻造宗匠洛萨听到有人喊他，便低下头来，看到眼前的年轻暗夜精灵猎人，便开口说道：“正是老夫。小伙子，你找老夫有什么事？”
　　还真是他！对此，林枫只能说，人不可貌相。从背包里拿出那一块符文石，林枫将它放在桌子上，然后说道：“洛萨大师，您知道这块符文石的作用吗？”
　　符文石？锻造宗匠洛萨闻言，浑浊的眼睛里闪过一抹亮光，伸手将桌子上的符文石给抓了过去，仔细地端详起来。
　　“萨隆符文石！”锻造宗匠洛萨惊呼一声，满脸不可置信地看着手中平淡无奇的石头。

    第二卷 战场风云 第一百零八章 符文石
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:36 本章字数:3205

　难道萨隆符文石真的很珍贵？林枫见锻造宗匠洛萨那副吃惊的模样，心里在暗自猜测着。
　　“小伙子，这符文石你从哪里弄来的？”回过神来，锻造宗匠洛萨急忙抓着林枫的手问道。
　　“呃……”林枫看着自己被抓得紧紧的左手，有些无语。
　　“咳咳！”锻造宗匠洛萨见林枫没回答自己的问题，才意识到自己似乎有点失态了，放开林枫的手之后，装作一副严肃的模样看向林枫说道：“小伙子，老实说，这符文石你是从哪里弄来的？
　　“死亡矿洞里面。”林枫如实地回答道。
　　死亡矿洞？锻造宗匠洛萨听着这有点耳熟的名字，皱了皱眉头，一时间想不起来它是在哪个方位了。
　　林枫见状，便补充说道：“是石爪山脉外围的死亡矿洞。”
　　“噢！”锻造宗匠洛萨恍然，然后双眼火热地盯着林枫问道：“你还有多少这样的符文石？”
　　林枫迟疑了一下，便老实地说道：“一共就两块。”说完，从背包里拿出剩下的一块符文石。
　　一把从林枫手里抓过符文石，锻造宗匠洛萨仔细地看了看，然后满意地点点头，对林枫说道：“小伙子，你的运气真不错！噢，不，应该说是非常好！嗯，非常好！”
　　“洛萨大师，请问，这萨隆符文石该怎么用？”林枫懒得理会锻造宗匠洛萨的废话，直接了当地问道。
　　“咳咳！小伙子，你先别急。”锻造宗匠洛萨顿了顿，然后盯着林枫，缓缓地说道：“你想知道萨隆符文石的来历吗？”
　　嗯？林枫眼睛一亮，连忙点点头，表示对萨隆符文石的来历很感兴趣。
　　锻造宗匠洛萨看了看周围密集的人群，眉头微蹙，然后回过头来对林枫说道：“这里人太多，不方便说话，你跟老夫来吧。”说完，往通向二楼的阶梯走去。
　　还有秘密？林枫心中若有所思，快步跟了过去。
　　“咦？那个玩家怎么可以上二楼啊？”见到林枫跟着锻造宗匠洛萨走上了二楼，一个玩家忍不住惊呼出声。
　　周围的玩家们闻言，纷纷往阶梯看去，刚好发现林枫的身影消失在阶梯尽头，于是便纷纷猜测起来。
　　“难道他触发了隐藏任务？”
　　“他刚才好像和一个老头子待在一起。”
　　“那个老头子很牛逼？”
　　“看他全身破烂的样子，怎么可能？”
　　“这你就不知道了吧，高手一般都是很低调的。”
　　“找那老头子可以接隐藏任务？”
　　“很有可能。”
　　“那我以后就天天在这里等那老头子，看能不能接到隐藏任务！”
　　“……”
　　……
　　工匠大厅二楼的一个房间里，林枫端坐在一张椅子上，看着对面的锻造宗匠洛萨，静静等待后者的发言。
　　“在说起萨隆符文石的来历之前，我要问你一个问题。”锻造宗匠洛萨小心翼翼地将萨隆符文石收好，然后才看向林枫，缓缓地说道。
　　目睹锻造宗匠洛萨的动作，林枫嘴角狠狠地抽搐了一下，难道锻造宗匠洛萨要吞了他的符文石？不过在听到后者的问话之后，林枫好奇地说道：“什么问题？”
　　“小伙子，你别担心，老夫是不会要你的符文石的。”锻造宗匠洛萨见林枫那副模样，出声打消了后者的疑虑，然后才接着说道：“你知道装备品级的划分吗？”
　　装备的品级？林枫仔细想了想，回答道：“就我目前所知的装备品级，有普通、优秀、精良和史诗，特殊装备应该不算品级的。”说到最后，林枫的语气有些不太确定。
　　“看来你知道的还算挺多的。”锻造宗匠洛萨微微点了点头，饶有兴致地看着林枫说道：“不过，那还不是全部。”
　　不是全部？林枫眼睛一亮，紧张地盯着锻造宗匠洛萨，期待后者的解释。
　　“在埃西亚大陆上出现过的装备，品级从低到高算起，有普通、优秀、精良、史诗和传说，以及老夫只见过一次的最高装备品级，奇迹！”锻造宗匠洛萨苍老的声音缓缓地传入林枫的耳中。
　　传说和奇迹？！林枫猛地兴奋起来，史诗级的死亡阴影就那么厉害了，那传说级和奇迹级的装备会有多恐怖？？
　　“不过，这还不是全部。”锻造宗匠洛萨卖起了关子，说一句藏两句。
　　还有？！林枫有些麻木了。
　　锻造宗匠洛萨看着林枫呆滞的样子很是满意地点点头，然后继续说道：“据说，这世界上还有众神时代里的诸位神灵们亲手打造的神话级别的装备！”说到这里，锻造宗匠洛萨很是遗憾地摇摇头，继续说道：“可惜，老夫从来没见过神话级别的装备是什么样子，也不知道这世上会有谁拥有那种毁天灭地的装备。”
　　毁天灭地？林枫听到这里，默然想起了失落神殿祭坛中的震天弓和混天甲等装备，难道那些就是神话级别的装备？！如果是的话，那失落神殿究竟是怎样的存在！
　　“咳咳！”锻造宗匠洛萨见林枫那副模样，以为林枫是被震住了，便出声打断了后者的思绪，“好了，现在关于装备级别的划分你已经知道了，接下来老夫就跟你讲讲萨隆符文石的来历。”
　　林枫闻言，从思考中清醒过来，看向锻造宗匠洛萨的同时，在心里暗暗决定着，以后要再次进入失落神殿看一看。不过，林枫显然忘记了，三十级以上的生物无法进入远古之地的限定。
　　“在英雄纪元的时候，矮人一族出了一个实力非常强悍的英雄，他的名字，叫做萨隆・铜须。萨隆在修炼上从小就天赋异秉，一般同族的矮人们学习一个战技需要一个月的时间，他只要两天就学会了！因此，在成长的过程中，萨隆多出了许多空余的时间。”
　　“在这些空余的时间里，萨隆同时钻研锻造术与上古遗留下来的符文知识，在他漫长的生命岁月中，他不断地改进了古老的锻造技巧，并创造出新的锻造术！在他一生中最辉煌的时期，他将符文知识引进了锻造术里，研制出一种前所未有的矿石，那就是萨隆符文石！”
　　“通过特殊的技巧，他将萨隆符文石融进了一些装备里，锻造出了许许多多的史诗级甚至是传说级别的装备，据说，萨隆曾经还铸造出了一件奇迹装备――风暴之锤！矮人一族的实力由此得到了恐怖的增强！”
　　“矮人族周围的其他种族们为此感到了深深的恐慌，纷纷联立起来对抗矮人族。虽然矮人族有着强悍的装备，但终究是寡不敌众，陷入了绝灭的边缘。在最后危急的关头，萨隆独自一人力战其他种族的各大巨头，并在留下遗言之后，引爆了自身的肉体，与其他种族的各大巨头一同毁灭。”
　　“萨隆的牺牲，为矮人族赢得了逃亡的机会。趁着其他种族陷入混乱的时候，残余的矮人族们在穆拉丁・蛮锤的率领下，躲进了东大路卡利多尔的莫利亚雪峰之中，在埃西亚大陆上销声匿迹了很长一段时间。”
　　“后来随着穆拉丁・蛮锤以及他兄弟们的崛起，矮人一族开始重新出现在了埃西亚大陆上，并在后来加入了神圣联盟。”
　　说到这里，锻造宗匠洛萨咳嗽了一下，然后说道：“刚才说的有点远了，不过你听听也无妨。”顿了顿，他继续说道：“萨隆自爆之后，他的风暴之锤下落不明，有人说是在穆拉丁手上，也有人说被神秘人给拿走了，不过这些都不是人们最关注的。人们最关注的是那些萨隆符文石的下落！”
　　“据说萨隆一共研制出了几百颗萨隆符文石！但如今，很大一部分萨隆石都散落了在埃西亚大陆上，只有少数的萨隆符文石被矮人族和当年的那几个种族给收藏着。”
　　“所以，之前老夫说，你很幸运，就是这么个原因！”
　　说完，锻造宗匠洛萨拿出那两颗符文石，用手抹了抹，随后，一阵耀眼的光芒从符文石中散发出来！

    第二卷 战场风云 第一百零九章 重铸死亡阴影
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:36 本章字数:2977

　那就是符文？林枫看着符文石上密密麻麻的神秘条纹，暗自猜测道。
　　“看到了吧？这就是符文的力量！”锻造宗匠洛萨指着闪耀的光芒对林枫说道。
　　林枫闻言，赞同地点了点头。
　　“符文实在是太过于神秘了，到现在老夫还是不太明白它的力量究竟是怎么形成的。”锻造宗匠洛萨看着手中的符文石，有些遗憾地叹了一句。
　　“那个……洛萨大师，您能将符文石和装备融在一起吗？”林枫突然想起了自己来找宗匠洛萨的目的。
　　“老夫当然可以了！”锻造宗匠洛萨听闻林枫提起装备融合的事情，立马来了精神。
　　林枫眼睛一亮，兴奋之余，摘下死亡阴影递给锻造宗匠洛萨说道：“那就麻烦您将符文石和这把弓融合在一起吧！”
　　“咳咳！”锻造宗匠洛萨被林枫这句话给呛了一下，然后缓缓地说道：“融合是可以，不过……”
　　“不过什么？”林枫急忙问道。
　　锻造宗匠洛萨看着林枫紧张的神情，接着说道：“融合装备只需要一块符文石，剩下的符文石就得交给老夫作为手工费了。”
　　手工费？林枫楞了一下，然后反应过来，不在意地挥挥手说道：“您要就拿去吧。”
　　那么爽快？锻造宗匠洛萨见林枫不像是在开玩笑，便没有迟疑地收下了一块符文石。
　　“跟我来吧！”锻造宗匠洛萨拿着死亡阴影和符文石，往房间外面走去。
　　……
　　在转过一个又一个的场景后，林枫和锻造宗匠洛萨来到了一个锻造室里，室中央，有一个巨大的铸造熔炉。
　　锻造宗匠洛萨走到熔炉旁边，开启了熔炉，顿时，熊熊烈火从熔炉中升了起来。
　　林枫站在一旁，紧张地看着锻造宗匠洛萨在熔炉旁边不停地忙活着。
　　半个小时过后，锻造宗匠洛萨将死亡阴影和一颗符文石，扔进了熔炉之中。
　　就要成功了么？林枫看着锻造宗匠洛萨的举动，按捺住心中的激动，默默地祈祷着。
　　然而，就在这时，锻造宗匠洛萨似乎突然想到了什么，惊呼一声，连忙将在一旁观看的林枫给扑倒在了地上。
　　嘭！嘭！
　　嘭！
　　林枫刚倒在地上，就听到了一阵阵的爆炸声，顿时，他懵了。
　　良久，爆炸停止，锻造宗匠洛萨闷哼一声，爬了起来，看着满地的碎片，有些失神。
　　【系统】：你的装备【死亡阴影】与【萨隆符文石】融合失败，已损毁。
　　失败了？损毁？！听到系统的提示，林枫猛地从地上跳了起来，看着眼前狼狈的场景，满脸的不敢相信。
　　“咳咳！”锻造宗匠洛萨回过神来，满脸歉然地对林枫说道：“小伙子，刚才老夫忘了加一种矿石了，导致融合失败，你的武器已经损毁了。”
　　忘记了？林枫闻言，嘴角狠狠地抽搐了一下，没有说话。
　　“小伙子，看开点，不就是一把史诗级武器嘛，没多大的损失，真正的损失是那颗符文石啊！”锻造宗匠洛萨说到最后，很是惋惜地叹了口气。
　　没多大损失？那可是史诗级的武器啊！林枫此时有了一种暴走的冲动，若不是他的修养好，恐怕早上去跟锻造宗匠洛萨拼命了。
　　“这样吧，老夫给你一把史诗级的武器，算是弥补老夫刚才的过错吧！”锻造宗匠洛萨说到这，顿了顿，接着说道：“不过那颗符文石就不能还给你了。”
　　史诗级武器？林枫眼睛一亮，猛地盯着锻造宗匠洛萨说道：“拿来。”此时林枫的心里就只有史诗级武器了，至于符文石，他管不了那么多了。
　　“……”锻造宗匠洛萨看到林枫的举动，有些无语，这小伙子还真是性急。
　　微微摇了摇头，锻造宗匠洛萨也不知道从哪里拿出了一张血色长弓，扔给林枫，说道：“接着吧，这可是老夫当年的得意作品，虽然比不上你的死亡阴影，但也差不了多少了，如今就把它给你了，当做是老夫对你赔偿吧。”
　　比死亡阴影差不了多少？林枫有些不信地接住血色长弓，仔细地端详了一会儿。
　　【血影之歌】
　　远程物理伤害412-766
　　耐力+60
　　敏捷+55
　　品质史诗
　　装备后绑定
　　唯一
　　需求等级30
　　耐久度175/175
　　装备：基础射程增加10码，自身攻击速度提高17%。
　　装备：使你的攻击有34%的几率汲取目标的生命转化为自身的魔法，恢复的魔法值为你对目标所造成伤害的8%。
　　装备：使你的攻击有25%的几率直接杀死生命值在10%以下的任何目标。
　　描述：这是锻造宗匠洛萨的代表作之一。
　　说明：脆弱的存在，经不起血影的摧残。
　　果然比死亡阴影差不了多少！
　　此时，林枫已经把死亡阴影被毁的事情抛到九霄云外了，爱不释手地抚摸着手中的血色长弓。
　　“小伙子，这个是给你的。”说着，内心还是有些过意不去的锻造宗匠洛萨又抛给林枫一样东西。
　　接住那样东西，林枫看了一眼。
　　【混天甲残片之一】：信息不详。
　　“混天甲？！”林枫看着这个有点熟悉的名字，情不自禁地惊呼起来。
　　“小伙子，那个残片很可能有很大的来头，但老夫没空去收集其他残片来研究它了，你可要好好保管它。”锻造宗匠洛萨很是郑重地说道。
　　“谢谢洛萨大师！”林枫感激地说道。
　　……
　　出了工匠大厅之后，林枫刚想往城主府走去，却接到了小阿米的通话。
　　“哎，林枫，你转职了没有啊？”小阿米那清脆的声音从通话器里传来。
　　林枫迟疑了一下，也不瞒小阿米，直接说道：“我刚刚转职成功了，职业是黑暗游侠。”
　　“黑暗游侠？”小阿米明显楞了一下，继而追问道：“变态不？”
　　“呃…还好。”林枫有些冒冷汗。
　　“哈哈，不愧是变态啊！”小阿米开怀地笑了起来。
　　“……”林枫无语。
　　“噢，对了，我也转职啦！职业叫做圣光牧师。”小阿米很是兴奋地说道。
　　圣光牧师？林枫想了想，便问道：“那盾哥他们呢？”
　　“他们也转职了啊！盾哥是守护战士，妖姬大姐是神圣牧师，瑞尔是怒焰法师，拖鞋是寒冰法师，流浪是鲜血死亡骑士，风舞者是暗影刺客，还有冥夜是疯狂刺客。”小阿米一个一个地数着。
　　听着一大堆闻所未闻的职业，林枫有点发懵，晃了晃脑袋，开口说道：“那你们现在在哪？”
　　“在达纳苏斯的城主府这里排队呢。”小阿米的语气有些不爽。
　　“排队？”林枫愕然。
　　“对啊！好多玩家挤在城主府这里等着接主线任务的，估计好久都轮不到我和妖姬大姐她们。”小阿米很是无奈地说道。

    第二卷 战场风云 第一百一十章 主线任务
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:36 本章字数:2802

　听小阿米这么一说，林枫顿时打消了先去城主府的想法，于是便说道：“小米，你们继续排队吧，我待会儿过去找你们。”
　　“噢~！那好吧，我先挂了。”
　　听到小阿米挂了通话，林枫便改变了行走的方向，直接往驯兽师所在的区域走去。虽然林枫是第一次来到达纳苏斯，但之前他已经在论坛上了解过这座美丽城市的一些相关信息了，因此，找起驯兽师来，一点也不困难。
　　远远地，林枫就看到了驯兽师所在的建筑，那里驻足停留的玩家虽然很多，但真正走进去的却寥寥无几。
　　林枫快步穿过人群，径直走了进去。
　　看到林枫走进驯兽师所在的建筑，外面的玩家们一阵骚动。
　　“哇！有钱人啊！”
　　“我看不一定。”
　　“羡慕~！”
　　“不行，我得赶紧去赚钱！”
　　“对，赚钱，买座骑！”
　　……
　　刚一进入建筑里面，林枫就看到了许许多多稀奇古怪的野兽被关在一些笼子里。
　　那些都是座骑？林枫暗自猜想着。
　　“年轻人，想要购买座骑？”一个穿着灰色长袍的中年暗夜精灵NPC看见林枫走过来，便开口问道。
　　“是的，能让我看一下有哪些座骑吗？”林枫目前对那些座骑了解的不多。
　　“如你所愿。”中年暗夜精灵NPC点点头，将一个座骑列表展示在林枫的眼前。
　　1.霜刃豹：增加移动速度30，座骑，需求等级30，需求种族暗夜精灵。售价25000枚金币。
　　2.蓝色陆行鸟：增加移动速度30，座骑，需求等级30，需求种族暗夜精灵。售价25000枚金币。
　　3.海龟：增加移动速度30，座骑，需求等级30，需求种族娜迦。售价25000枚金币。
　　4.黑色夜刃豹：增加移动速度50，座骑，需求等级30，需求达纳苏斯声望尊敬。售价75000枚金币。
　　5.黄金狮王：增加移动速度50，座骑，需求等级30，需求达纳苏斯声望尊敬。售价75000枚金币。
　　……
　　太贵了吧！林枫看着前面的几种座骑，不由得暗自心惊。
　　“年轻人，你要买哪种座骑？”中年暗夜精灵NPC见林枫似乎已经看过座骑列表了，便出声问道。
　　苦笑了一下，林枫很是无奈地说道：“对不起，我所拥有的金币还不足以购买一头座骑。”他现在身上只有七千多金币，还不够还给妖姬她们呢。
　　中年暗夜精灵NPC恍然，很是温和地说道：“没关系，等你以后富有了，再来购买便是。”
　　林枫闻言，连忙点点头，然后向中年暗夜精灵NPC告别，匆匆离开了这座建筑。
　　看到林枫从驯兽师那里出来，外面驻足停留的玩家一阵惊呼。
　　“他不就是刚才进去的那个玩家吗？也不知道他买了座骑没有。”
　　“你傻啊，他要是买了座骑，肯定会召唤出来的。”
　　“对，看来他不是有钱人。”
　　“真让人失望。”
　　“你有什么好失望的？”
　　“对噢，我有什么好失望的？”
　　“神经病！”
　　……
　　林枫从那些玩家旁边经过，听着他们的言论，嘴角微微抽搐，也不想去理会他们，直接加快脚步消失在街道上。
　　五分钟后，站在一座精致的桥梁上，林枫看着远处高大雄伟的府邸，不由得一阵失神。虽然他早就从论坛上看过达纳苏斯的城主府，但亲临其境的感觉是在论坛上体会不到的。
　　达纳苏斯的标志性建筑有两座，一座是生命女神神殿，另一座就是城主府。生命女神神殿坐落在月光湖中央，玩家现在是进不去的，而城主府则在达纳苏斯的最北部，它那高耸入云的塔楼，让身处在达纳苏斯之中的玩家们几乎都可以看到，它那经过精心雕琢的楼层更是在魔法秘纹的笼罩下，闪着淡紫色的光芒，让人一阵眩迷。
　　良久，林枫回过神来，快步往城主府走去。
　　越接近城主府，林枫便发现，玩家越来越多，当他抵达城主府外面的时候，已经没办法往前走了，因为众多正在排队的玩家们已经挡在他的前面。
　　“……”林枫没想到会是这样的一种局面，此时，他总算明白小阿米说的人很多是什么意思了。
　　“小米，你们现在排到哪里了？”林枫进不去，只好拨通了小阿米的通话器。
　　“还远着呢，前面至少还有一百个玩家！”小阿米抱怨道。
　　林枫闻言，有些无语地说道：“我已经到城主府外面了，但人太多了，我进不去。”
　　“对噢！刚才把这个忘了。林枫，要不你先去做别的事情吧，等人少一点的时候你再来好了。”小阿米向林枫劝道。
　　“也好，那你们继续排队吧。”林枫说完，便挂了通话，看了眼人山人海的场面，有些无奈地摇摇头，转身往回走。
　　就在这时，一阵阵怒骂声从林枫背后的人群中传来。
　　林枫疑惑地回过头去，发现之前那些在排队的玩家们都往他这边走过来，很快，他们便经过林枫身边，继续往外面走去。
　　林枫拦住一个玩家，好奇地问道：“这位兄弟你好，你们怎么都不排队了？”
　　“唉！别提了！系统太坑人了，那个什么主线任务根本就不是在城主府接的，而是需要我们玩家自己去触发的，城主那里只是提供一些线索而已。如今论坛上都流传有那些线索，谁还会去排队啊！”那个玩家也是好说话，见林枫问起，哗啦啦地说了一大通。
　　“原来是这样，多谢了！”林枫感激地说道。
　　“没事，我先走了！”那个玩家摆摆手，便跟着那些玩家们的脚步，离开了城主府。
　　林枫站在原地，再次与小阿米通话起来。
　　“小米，论坛上的事情听说了吗？”
　　“知道了，刚刚才知道的，真是气死人了！我们都排了一个晚上的队伍了！”
　　“那线索是什么？”
　　“城主奈法利安・风行者说，近段时间血精灵王国似乎有再次发动战争的意图，让我们玩家去森达里尔战场那边加入防卫军，说不定会触发主线剧情任务。”
　　“没了？”
　　“对啊，就这些了，真是气死我了，哼！”
　　“……”
　　“你还在城主府外面吗？在那里等等我们吧，我和妖姬大姐她们就快出去了。”
　　“嗯，好的。”
　　通话结束，林枫若有所思地站在一张木质长椅旁边，等待妖姬她们。

    第二卷 战场风云 第一百一十一章 公会重聚
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:36 本章字数:2689

　十分钟后，妖姬等人的身影出现在林枫的视线当中。
　　“哈哈！林枫，好久没看到你了！”盾哥那爽朗的声音远远地传来。
　　“我也好久没看到大家了！”林枫笑了笑，快步迎了上去。
　　“林枫，听小阿米说，你已经转职成功了，恭喜啊！”拖鞋见到林枫，打起了招呼。
　　“彼此彼此。”林枫点了点头。
　　“这里不是说话的地方，咱们到那边的花园坐会儿吧！”妖姬环顾了一下，周围都是玩家们的身影，便提议道。
　　“嗯！”众人齐声应了一句，径直往不远处的一个美丽花园走去。
　　一路上，林枫和众人有说有笑，打听起了彼此的情况，并分享了一些有用的信息。
　　“刀疤大哥和冥夜呢？怎么不见他们？”林枫发现众人中并没有那两个刺客的身影。
　　“风舞者在做一个任务，冥夜在被他的导师派去执行什么任务去了。”妖姬答道，对于刀疤，她还不习惯叫他刀疤大哥，便以风舞者称呼。
　　林枫恍然，暗自点了点头。
　　“咦，林枫，你的死亡阴影呢？”小阿米发觉了林枫的长弓换了，不再是以前拉风的黑弓，而是变成了一把血色弯弓。
　　众人闻言，纷纷往看向林枫。
　　“那个……毁了。”林枫迟疑了一下，便老实地说道。
　　“毁了？！天呐！那可是史诗级的武器诶！我现在连史诗级的装备都没有一件呢！”小阿米惊呼起来。
　　“咳咳！”林枫听小阿米这么一说，连忙向众人解释起在工匠大厅的经历来。
　　几分钟后，听完林枫的解释，众人都感叹林枫的运气实在是太好了，毁了一把史诗级武器，又有一把史诗级武器！
　　对此，林枫也不知道该怎么说，还好他没说他有一件史诗级披风，不然，林枫摇摇头，放弃了那种可怕的想法。
　　“诶，林枫，你的夜刃豹呢？好久没看到它啦，把它召唤出来啊，我喂它吃点东西。”小阿米突然想起了那只聪明的夜刃豹。
　　“呃……”林枫语塞了一会儿，便老实地说道：“我转职后，就不能拥有宠物了，所以，夜刃豹被放生了。”
　　“啊？！”小阿米闻言，一脸失落的表情，不过随后她似乎想起了什么，口中默念了一句咒语。
　　顿时，一只高大强壮的黑色猎豹出现在小阿米的眼前。
　　“哈哈！林枫，这是我的座骑，怎样，帅不帅？”小阿米一个纵身，翻到了黑色猎豹的上面。
　　“迅捷猎豹？”林枫看着眼前的猎豹，想起了小阿米她们之前就快能在战歌战场的军需官那里兑换座骑了，便疑问道。
　　“对啊！妖姬大姐她们也有的。”小阿米说完，看向正在与拖鞋他们交谈的妖姬。
　　妖姬闻言，侧过头来，看到小阿米召唤出了迅捷猎豹，顿时明白了后者的意思，嘴唇微微一动，一只黑色猎豹出现在她的面前。
　　“哈哈，我和瑞尔也有！”盾哥见状，示意了一下瑞尔，然后也跟着召唤出他的座骑。
　　“……”林枫看到众人纷纷召唤出座骑，有些无语，这也太打击人了。
　　“林枫，你还没有座骑吗？”妖姬看到林枫那副模样，开口问道。
　　摇摇头，林枫说道：“上次和你们分开之后，我就去做任务了，一直到现在，哪有时间去战场啊。”其实，林枫还有句话没说，他现在只是中士而已，要想得到一头好的座骑，还得好久时间。
　　“没关系，以后会有的。”盾哥收起他的座骑，安慰林枫道。
　　“对啊，林枫，就凭你那史诗级的武器，座骑还不是容易的事情嘛。”小阿米对林枫很有信心。
　　“咳咳！好了，不说这些了，咱们来谈谈接下来去哪的问题。”妖姬急忙转移了众人的话题，以免林枫陷入尴尬的境地。
　　“去森达里尔战场呗！说不定可以在那里混到少校呢！”小阿米率先说道，从她的话语可以看出，她对史诗级套装是一直念念不忘的。
　　“嗯，我赞同阿米的提议，去那里还可以触发主线任务。”拖鞋说出了他的看法。
　　除了林枫之外，其他人都纷纷赞同去森达里尔战场。
　　“林枫，你不去那边吗？”妖姬见林枫没说话，便疑惑地问道。
　　林枫摇摇头，很是歉然地说道：“我有个任务要去西瘟疫之地跑一趟，可能会迟一点再去和你们汇合了，抱歉。”
　　“噢，没事，等你要去森达里尔战场的时候，再告诉我们就行了。”妖姬想了想，似乎也只能这样了。
　　“林枫，那你赶紧去把那什么任务给做了吧。”小阿米催促道。
　　林枫闻言，看向众人，见他们都看着自己，表示支持，便点了点头，说道：“那我先告辞了，很快我就会去找你们的。”说完，林枫和众人一一打过招呼之后，便离开了花园。
　　妖姬等人见林枫已经离去，也就不再停留，纷纷动身往传送阵赶去。
　　……
　　葬影小镇的驿站里面，林枫看着眼前的黑马，不由得一阵无语，这就是所谓的暗夜精灵王国的交通工具了，比起地精王国的列车可要差多了。
　　“到达通灵学院需要两百金币。”驿站的暗夜精灵大叔听闻林枫要去的地方，便开出了一个价格。
　　两百金币！搭乘地精飞艇也没那么贵啊！这下子林枫开始意识到地精管理员说的优惠应该是真的了。
　　无奈地递给了暗夜精灵大叔两百枚金币，林枫牵走那匹黑马，开始了一段新的旅程。
　　……
　　骑乘在黑马上，林枫看着周围飞速划过的场景，不由得感到一阵舒畅，若是他拥有座骑的话，以后就能够像这样恣意驰骋在埃西亚大陆上了。
　　随着时间的推移，林枫渐渐地进入了西瘟疫之地，周围的景色开始由葱葱郁郁的树林变成了一片片死寂的荒野，在林枫视线能及的地方，开始出现了各种各样林枫从未见过的怪物，好在它们离栈道很远，并没有干涉到林枫的行程。
　　快接近凌晨的时候，远处死寂的荒野上开始出现了一座座高大的建筑物，林枫依稀可以看到一些暗夜精灵模样的士兵在建筑周围巡逻着。
　　这游戏也实在是太过逼真了，赶个路都要几个小时！林枫无奈地感叹了一句。
　　看来一定要尽快弄到座骑才行，不然说不定以后做个任务都需要跑很远的距离，要是没有座骑的话那就悲剧了，暗自思量着的同时，林枫下定了决心。

    第二卷 战场风云 第一百一十二章 皮埃尔子爵
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:36 本章字数:2615

　林枫骑着黑马经过那些暗夜精灵士兵时，那些士兵只是看了林枫一眼，便继续执行他们的任务。
　　【系统】：你进入了风行远征军的营地【索瑞里克】。
　　索瑞里克？林枫恍然，想来那个通灵学院就在索瑞里克营地里面了。至于风行远征军的来头，林枫就不知道了。
　　进入了营地里的驿站，林枫翻下黑马，看着一个暗夜精灵NPC牵着那匹黑马进入了马棚，不由得一阵不舍。
　　不过那终究不是自己的，林枫叹了口气，然后往通灵学院走去。他刚才已经问过那个暗夜精灵NPC了，通灵学院就在索瑞里克营地的西部，离驿站并不是很远。
　　走在营地里，林枫发现这里除了他之外，似乎没有了其他玩家。不过想了一会儿之后，林枫便释然了，那些转职了的玩家估计都去森达里尔战场触发主线任务去了。
　　穿过一片片士兵们居住的高大建筑，一座古老的城堡呈现在林枫眼前。
　　那就是通灵学院了！林枫看着古老的城堡，心中若有所悟。
　　通灵学院前面，一座不知道用什么材料铸成的高大雕塑静静地矗立在广场上，从雕塑的模样可以看出，那是一个暗夜精灵战士。
　　也不知道那是谁！林枫靠近雕塑时，感受到雕塑散发出的强烈战意，不由得暗自思量了一下。
　　向雕塑敬了个礼，林枫径直往守卫在通灵学院门口的几个暗夜精灵士兵走去。
　　“站住！年轻人！”见林枫想要进入通灵学院，一个暗夜精灵士兵出声阻止了林枫。
　　“您好！我是来拜见皮埃尔子爵大人的。”林枫向守卫通灵学院的士兵们行了个礼，说明了自己的来意。
　　“子爵大人？”那士兵楞了一下，然后对林枫说道：“进去吧！”
　　能知道皮埃尔子爵的人想必不是一般的人，守卫的士兵们也就不再阻拦林枫。
　　“谢谢！”林枫点点头，走进了通灵学院。
　　不过，在通灵学院里转了一会儿后，林枫突然发觉，他并不知道皮埃尔子爵具体在通灵学院的哪个位置。好在林枫在学院里面遇到了一个暗夜精灵学者，并向他打听了皮埃尔子爵的住处，不然他就悲剧了。
　　一个宽敞明亮的房间里，林枫把托德的日记交给了皮埃尔子爵，然后静静地站在一旁，看着这位年轻英俊的暗夜精灵子爵。
　　良久，皮埃尔子爵仔细地翻看完托德的日记，抬起头来看着林枫，问道：“这本日记是在哪发现的？”
　　“石爪山脉的死亡矿洞。”林枫如实地回答道。
　　死亡矿洞？皮埃尔子爵皱了皱眉头，思考了一会儿，然后说道：“你发现日记的时候，日记旁边还有没有其它的东西？”
　　“有两块萨隆符文石。”林枫不知道皮埃尔子爵为什么会问这个。
　　皮埃尔子爵恍然，微微点点头，收起托德的日记，然后对林枫说道：“我这有个任务要交给你，你接受吗？”
　　林枫毫不迟疑地选择了接受，他来这里就是为了任务的。
　　【系统】：你接受了任务【皮埃尔子爵的委托】。
　　“这座营地以南二十多公里的地方，有一座莫利亚矿坑。”皮埃尔子爵缓缓地说道。
　　那么远？！林枫暗自心惊，静静地等待皮埃尔子爵继续述说。
　　“托德是一位勇敢的冒险者，他在日记中记载了他的探险经历，其中在日记的最后一段，他详细描述了他在莫利亚矿坑遇到的事情，不过从他潦草的字迹来看，他遇到了很大的麻烦，甚至是死亡的威胁。”
　　“不管结果如何，托德肯定是失踪了！你到莫利亚矿坑里的祭坛附近调查一下托德失踪的原因，回来向我报告。”
　　“莫利亚矿坑中有许多危险的存在，你要小心一点。”
　　说到最后，皮埃尔子爵期待地看着林枫。
　　“多谢子爵大人的提醒！”林枫行了个礼，然后疑惑地看着皮埃尔子爵说道：“子爵大人，我该如何到达莫利亚矿坑？”
　　“你一直往南走就行了，骑乘座骑的话，只需要一个小时左右就到了。”皮埃尔子爵解释道。
　　林枫闻言，一脸难为情地说道：“子爵大人，我没有座骑。”
　　嗯？皮埃尔子爵仔细地打量了一下眼前的暗夜精灵猎人，确定后者不是在说谎之后，便微笑道：“我可以暂时为你提供一头座骑，若是你能完成任务的话，座骑就送给你了。”
　　林枫眼睛一亮，激动地说道：“真的？”
　　皮埃尔子爵点点头，然后从椅子上站起来，对林枫说道：“跟我过来。”
　　太好了！林枫暗自兴奋着，快步跟了上去。
　　跟着皮埃尔子爵的脚步，林枫来到了一个宽敞的院子里，停下了脚步，紧张地看着皮埃尔子爵。
　　皮埃尔子爵口中默念了一句，随后一头凶猛的斑纹老虎出现在他的面前。
　　“这头老虎座骑就暂时归你了。”皮埃尔子爵指着那头斑纹老虎对林枫说道。
　　“谢谢子爵大人！”说完，林枫走上前去，抚摸了一下斑纹老虎，斑纹老虎顿时便温顺起来。
　　心中一动，林枫调出了斑纹老虎的属性面板。
　　【辛迪加猛虎】：增加移动速度60，座骑。
　　好快的速度！林枫惊叹道，小阿米她们迅捷猎豹座骑也只是50而已。
　　“去吧，我等着你的好消息。”皮埃尔子爵见林枫一副欣喜不已的模样，暗自点了点头，然后开口说道。
　　……
　　西瘟疫之地的荒原，林枫骑乘在辛迪加猛虎上，很是兴奋地看着周围迅速移动的场景，心里暗暗决定，一定要完成子爵交给他的任务。
　　嗯？林枫看到前面似乎有一队玩家在和一个巨大的人型怪物在战斗着，不由得止住了辛迪加猛虎前进的脚步。
　　似乎是神圣联盟的玩家！
　　林枫心中一动，收回了辛迪加猛虎，然后用鹰眼观察起前方的情况来。
　　是十个血精灵玩家！
　　看清楚情况后，林枫打定主意，施展隐遁之后，慢慢地摸了上去，他要干掉这一队玩家，毕竟打劫还是挺赚钱的。
　　在林枫渐渐地靠近那些血精灵玩家时，那个人型怪物猛地吼了一声，一巴掌将眼前的血精灵战士给拍飞了出去！

    第二卷 战场风云 第一百一十三章 莫利亚矿坑
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:37 本章字数:2909

　“三子！”站在后方的一个血精灵牧师惊呼一声，然后不断释放治疗法术，将战士的生命线给了回来。
　　“大家赶紧加快输出！这强兽人要爆发了！”那个血精灵牧师旁边的一个法师眼睛紧紧地盯着那个人型怪物喊道。
　　“拼了！”
　　顿时，众人的火力猛增，各种法术和攻击不断地落在强兽人身上。
　　愤怒的强兽人挨着身上的剧痛，一脚踹飞眼前的血精灵圣骑士，往对他造成最大伤害的法师奔去。
　　奈何强兽人还没跑出两步，之前被他拍飞的血精灵战士又顶了上去，死死地卡住强兽人的步伐，不让它前进半分。
　　吼~！
　　强兽人再次大声吼了一下，然后全身肌肉猛地暴涨起来，双眼瞬间通红，一股邪恶的力量从他的手中涌出，进入了血精灵战士的体内。
　　嘭！
　　血精灵战士突然倒地，没有再爬起来。
　　“三子！”众人惊呼了一声。
　　强兽人看到眼前没了阻碍，兴奋地咆哮了一声，往血精灵法师冲去。
　　可是，强兽人并没有意识到他已经没多少生命了，在众多血精灵玩家的猛烈输出下，刚跑到血精灵法师面前五码的地方，他就倒下了。
　　呼~
　　众血精灵玩家松了口气，这家伙太难搞定了。
　　“凡尘，上去开装备，看看这大块头会出什么好东西。”血精灵法师对旁边的术士说道。
　　术士凡尘点点头，就要走上前去开装备。
　　“大家小心！”一个血精灵刺客突然喊了一句，然后一个隐身消失在原地。
　　众血精灵玩家还没有反应过来，就被天空中突然落下的一阵黑色箭雨给钉在了原地。
　　四十五码外，林枫的身形显露出来。
　　林枫看着他前面的八个活着的血精灵玩家，露出了一丝微笑。
　　追踪隐形！快速射击！齐射！
　　顿时，那八个血精灵玩家中多出了一个血精灵刺客的身影，而还没等那个刺客作出反应，一支利箭便穿透了他的心脏，带起了一个红色的骷髅头。
　　于此同时，另外三个血精灵玩家也被箭矢射中，在头上冒出一个红色骷髅头后，倒在了地上！
　　“是暗夜精灵！”
　　此时，剩余的几个血精灵玩家已经看到了林枫的身影，不过，这一切都已经迟了，没等他们想清楚林枫是怎么会出现在这里的时候，他们便被一支支利箭给带走了生命。
　　还真是不堪一击。林枫微微摇摇头，慢慢走了上去。
　　收拾完那些血精灵玩家们爆出的战利品，林枫走到那个强兽人的尸体面前，蹲下身体摸索了一阵。
　　嗯？林枫拿起强兽人爆出的东西，看了一下。
　　【邪恶护手】：护甲89，敏捷+33，耐力+41，锁甲，品质珍稀，已绑定，需求等级32。装备：增加闪避4%。
　　很不错的收获！只可惜，现在还不能装备上去。
　　林枫站起身体，环顾了一下满地的尸体，口中微动，召唤出了辛迪加猛虎，然后扬长而去。
　　然而，林枫并不知道，就在他走后，远处的一只黑色乌鸦从地上飞起，朝着他离开的方向飞去。
　　……
　　将近一个小时过后，林枫终于来到了皮埃尔子爵所说的莫利亚矿坑面前。
　　看着眼前无比巨大的矿坑，林枫不由得一阵咂舌，这得挖多久才能挖出这么一个矿坑啊！
　　收起辛迪加猛虎，林枫沿着一条矿道走了进去。
　　【系统】：你进入了区域副本【莫利亚矿坑】
　　区域副本？那岂不是和月光熊族的领地差不多？听到系统的提示，林枫心里暗惊，月光熊族的领地里可是有着英雄的存在啊！
　　但愿这里不会有那种恐怖的存在吧！林枫默默地祈祷着，握紧血影之歌，小心翼翼地往前走去。
　　叮咚
　　一阵滴水声从前面传来，林枫被吓了一跳，停下脚步，待确定没有什么怪物出现后，继续慢慢往前走着。
　　转了个弯，林枫顿时觉得眼前的视野开阔起来，因为出现在他面前的，是一个空旷的大厅，看样子，以前这里似乎有人居住。
　　不过当林枫看清楚大厅里满地的蠕虫时，内心忍不住一阵翻滚。
　　野兽知识！
　　【生病的蠕虫】
　　三十二级普通虫类
　　生命：15000/15000
　　怒气：0/300
　　攻击：1500
　　护甲：1000
　　还好，都是一些普通的怪物。林枫舒了一口气，要是这些蠕虫都是精英，那他就不用继续走下去了。
　　一阵荆棘箭雨过后，林枫马不停蹄地弯弓射箭，硬是在三十秒内将大厅里的一百多条蠕虫给解决掉了。
　　看了眼几乎没动过的经验条，林枫苦笑了一下，转职之后，杀怪几乎没得到什么经验，看来以后的升级都要靠做任务了。
　　蠕虫虽然是普通怪，但给的奖励还是算不错的了，林枫捡了两分钟才将地面的金币和银币给捡完，大概三百金左右。
　　看来在这里刷钱也不错！林枫暗自想着，随后环顾了一下大厅，发现了一个通道。
　　踏过众多蠕虫的尸体，林枫走进了通道。
　　通道里似乎什么也没有，只是一条供人行走的道路，不过就在林枫快要走出通道时，通道出口那边，出现了一个高大的身影！
　　那是什么？！林枫看着那个高大的身影，屏住了呼吸，做好随时战斗的准备。
　　但那高大的身影好像并没有发现林枫，若无其事地从通道旁边走过。
　　林枫见状，稍微放下提起的心，缓缓地向前走去，在来到通道出口时，小心翼翼地探出头去，查看外面的情况。
　　嘶~！
　　在看清外面的情形后，林枫不由得倒吸了一口凉气。
　　通道外面，是一座小矿山，众多人身狗头的怪物正背着篓筐拿着锄头在矿山上挖着矿，在篓筐满了之后，它们便会将矿石倒在铁轨的矿车上，由另外的一种人型怪物拖走。那些人型怪物的样子与之前被血精灵玩家们击杀的强兽人长的一模一样！
　　至于林枫刚才看到的那道高大的身影，则穿着一身铠甲，正绕着小矿山转起来，似乎是监工级别的怪物。碍于它是背对着林枫的，因而林枫并没能看清楚它长成什么样子，不过它有一个特点很明显，那就是，它拖着一条长长的尾巴！
　　这莫利亚矿坑到底是怎样的存在？！林枫平复下心情，暗自思量着。
　　该死！
　　林枫看着眼前众多的怪物，不由得暗骂了一句，他如果就这么出去的话，很容易就会被发现的，到时候凭他自己一个人，铁定是干不过那看起来至少有几百个的怪物的。
　　难道要止步在这里了？
　　不行！林枫可不想就这么放弃。

    第二卷 战场风云 第一百一十四章 变异娜迦
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:37 本章字数:2731

　隐遁！
　　想来想去，林枫只能指望隐身可以顺利地通过这里了。
　　走出通道，林枫找准那个身穿铠甲的怪物离去的方向，跟了上去。不过由于在隐身之后，林枫的移动速度明显要比那只怪物的慢得多了，因此那只怪物很快便消失在他的视野之中。
　　林枫见状，也不着急，反正隐遁的隐身效果能够持续五分钟，这段时间应该够他走出这个矿区了。
　　慢慢地在铁轨旁边移动着，林枫仔细地打量了一下不远处的狗头人矿工，心里在暗自感叹，埃西亚大陆上还真是什么样的种族都有。
　　嗯？三分钟之后，林枫看到前面大大的洞口，眼睛一亮，就要出这片矿区了！
　　不过那个洞口旁边有两个强兽人在守卫着，不知道它们会不会感知得到自己？林枫瞥了眼那两个强壮的怪物，皱了皱眉头。
　　杀了它们是可以，但要是杀了它们而惊动了别的怪物，那林枫就要悲剧了。
　　拼一把！
　　隐身的时间快到了，林枫也顾不得那么多了，加速走了过去。
　　在快接近那两个强兽人的时候，林枫有些紧张地抖了抖血影之歌，小心翼翼地挪动着脚步。
　　对了！怎么把这个给忘了呢！
　　林枫似乎突然想起了什么，暗自嘀咕了一下，心中一动，身形消失在原地。
　　守卫在洞口的两个强兽人就像两座雕塑一样，一动不动的，丝毫不知道一个暗夜精灵已经闯进了它们守卫的山洞之内。
　　纵跃果然好用！
　　山洞之内，现出身形的林枫回头看了一眼那两个呆立的强兽人，微微一笑。
　　然而就在这时，林枫突然感到一阵劲风向他袭来！
　　不好！林枫及时反应过来，一个假死，倒在了地上。
　　嘭！
　　虽然林枫倒在了地上，但他还是被一条尾巴给拍飞了起来，撞在墙上之后，滑落下来。
　　而此时，林枫总算看清楚袭击他的是什么东西了，正是之前那个拖着尾巴的怪物！不过这个怪物却是长着一个人头，全身被乌黑的鳞片覆盖着，手中还拿着一把冰冷的三叉戟！
　　【变异娜迦】：三十五级强化精英。
　　嗯？看到眼前的暗夜精灵居然那么不堪一击，变异娜迦疑惑地皱了皱眉头，便用三叉戟戳了几下林枫，发现后者确实死亡之后，顿时没了兴趣，一脚踏过林枫的身体，然后走出了山洞。
　　变异娜迦？躺在地上，林枫回想了一下在论坛上看到的娜迦的模样，和刚才的变异娜迦对比了一下，发现后者不仅多了一条尾巴，而且鳞片的颜色也不是娜迦原有的天蓝色！是什么东西让娜迦产生了变异？！
　　想不出个所以然来的林枫，见变异娜迦已经走远，便从地上爬了起来，看了看周围的环境，小心翼翼地往前走去。这次，他可不敢大意了。
　　山洞很大，却没什么怪物，想来应该是一个供变异娜迦休息的区域了。
　　林枫在山洞里转了一下，找到了一条通往另外一个矿区的通道。
　　走了进去，林枫发现，这里的矿区虽然没有那些狗头人和强兽人了，但却都是变异娜迦！
　　天呐！这是什么地方！
　　林枫有些无语了，接下来他该怎么办？进入莫利亚矿坑都好久了，但他仍然没有找到所谓的祭坛，更不要说找到托德失踪的线索了。
　　不过还好，那些变异娜迦们并不是成群结队的，这让林枫稍微安下了心。
　　想了想，林枫决定靠着墙边走，这样会安全一点，虽然避免不了与那些变异娜迦们相遇，但他并不担心，一群变异娜迦他或许解决不了，但单独一个变异娜迦，在他眼中还是不够看的。
　　缓缓地往矿区左边走去，林枫对着前面的一个变异娜迦上了猎人印记，战斗一触即发！
　　七十码…六十码…四十五码！
　　震荡射击！
　　锋锐的箭矢瞬间插入变异娜迦的头中，带起了一个金色的伤害数字！
　　暴击！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，并昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　变异娜迦居然有四十万的血量！强化精英都是那么厚的么？！
　　林枫暗自心惊的同时，手中不断拉开血影之歌。有了上次和玛赛克战斗的经验，林枫对于与BOSS级别以上怪物的战斗有了深刻的认识，那就是绝不能让它们脱离自己的控制！因为它们一次两次攻击就会要了自己的命的！
　　战斗之余，林枫瞥了瞥周围巡逻的变异娜迦，皱了皱眉头，在这里不能用恐惧之箭，不然的话，让那变异娜迦引来更多的同伴，他就只有逃命的份儿了。可惜一箭穿心对强化精英不起作用，否则林枫早就轻松渡过这片区域了！
　　眼看变异娜迦就要清醒过来，林枫一个荆棘箭雨将它给钉在了地上！
　　没有了死亡阴影那种倍击效果，林枫消耗起变异娜迦的血量来却一点也不慢，因为现在林枫的暴击率已经到了一个非常恐怖的地步！每十次攻击，林枫就能出五次暴击！再加上震荡射击的虚弱效果，变异娜迦那在普通玩家们看起来厚的惊人的生命值，正在以一种非常快的速度下降着。
　　奥术射击！
　　KILL！
　　一个大大的字母从变异娜迦头上飘起，变异娜迦嘭的一声，倒在了地上，爆出了一件装备和一些金币。
　　林枫见状，兴奋地挥舞了一下拳头，那是血影之歌附带的致死一击！
　　赶紧上前，林枫捡起地上的战利品，也顾不得去看是什么东西了，加快速度往前跑了过去。因为，在他的侧面方向，一个变异娜迦正往他这边走来，若是他再慢一点的话，就要再次陷入战斗中了。虽然林枫可以应付，但他刚战斗完，还是需要休息一下的。
　　前行之中，林枫相继干掉了十几个变异娜迦，那千年不动的经验条终于微微上涨了一点，这让林枫很是无语。
　　穿过那片变异娜迦集中的矿区之后，林枫又进入了一个新的矿区，不过比起之前的两个矿区，这个新矿区的光线明显要暗淡多了！
　　那是什么？！
　　在林枫前方五十码处，一个体型巨大而且长着两扇肉翅的怪物正带着五条犬类野兽在来回走动着，它的前方有一个巨大的祭坛，祭坛周围，有几个和它一样的生物以及几个穿着布袍的人型生物。
　　从林枫这里看去，那个高大的祭坛在周围血红色光芒的映衬下，显得额外诡异！
　　那就是皮埃尔子爵所说的祭坛？！

    第二卷 战场风云 第一百一十五章 恶魔初现
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:37 本章字数:3215

　看来要先解决这个挡路的家伙才行，不然都没法过去探探究竟了！
　　瞥了眼几乎将整条矿道都堵住的巨大怪物，林枫皱了皱眉头，作出了决定。
　　给那巨大怪物上了猎人印记，林枫慢慢地向它靠近。
　　荆棘箭雨！
　　唰！
　　空中一阵黑色箭雨落下，将那个巨大怪物和它周围的五条犬类野兽给钉在了原地。
　　【艾瑞达恶魔】：三十五级强化精英。
　　【地狱犬】：三十五级普通野兽。
　　又是强化精英！居然是恶魔！
　　林枫心里一惊，恶魔的可怕他是有所耳闻的，毕竟那可是曾经将整个埃西亚大陆搅得天翻地覆的恐怖生物啊！
　　迅速解决掉那五只地狱犬，林枫对那个艾瑞达恶魔展开了犀利的攻击！
　　快速射击！奥术射击！双重射击！
　　林枫目前的非控制远程技能也就这么几个了，在转职之后，他失去了毒蛇钉刺那个强大的持续伤害技能。
　　看到艾瑞达恶魔的生命条在缓慢地下降着，林枫暗自心惊，快速计算了一下，才发现，那个艾瑞达恶魔的血量居然高达一百万！
　　还让不让人活了！
　　林枫暗自苦恼着，这恶魔实在是太变态了！
　　其实林枫不知道的是，恶魔类生物的生命值一般都是一百万以上的，像眼前的这个艾瑞达恶魔只不过是恶魔中最低等的存在而已！
　　“卑微的爬虫，居然敢来打扰伟大的艾瑞达！这将会是你最愚蠢的决定！”艾瑞达恶魔还没等三十秒的禁锢时间过去，就恢复了自由行动，破口大骂的同时，挥舞着手中的大剑径直往它眼前的地面砍去！
　　纵跃！
　　林枫见状，暗道不妙，赶紧往旁边闪去！
　　顿时，一道深深的剑痕从艾瑞达恶魔的脚下一直往林枫刚才所站的地方延伸开去！
　　好恐怖！要是被砍中了，林枫说不定会直接挂掉的！
　　震荡射击！
　　【系统】：震荡射击技能完成度82%，造成技能伤害93%，眩晕目标，降低其移动速度41%，持续6秒。
　　居然没控制住！
　　林枫心里一惊，看了眼后方空旷的地域，径直跑了过去。他现在还不能用恐惧之箭，否则一个不小心，就会将祭坛那边的怪物都引过来了。
　　“卑微的爬虫！”艾瑞达恶魔稍微偏了一下头颅，躲过了林枫的震荡射击，在见到林枫居然往后面逃跑之后，嗤笑一声，追了上去，速度之快，和林枫相差无几！
　　看了眼小地图，林枫见艾瑞达恶魔的移动速度并不是那种变态的快之后，微微舒了口气，加速跑到前方的一个石柱旁，转身一记恐惧之箭！
　　嗡~！
　　艾瑞达恶魔见林枫一箭射来，想躲开，却来不及了，被冰冷的箭矢命中之后，陷入了恐惧之中。
　　看着抱头乱窜的艾瑞达恶魔，林枫皱了皱眉头，一记震荡射击将后者给震昏了过去！
　　在这里已经看不到祭坛了，林枫放心地对昏迷的艾瑞达恶魔展开了攻击，一阵疯狂的输出之后，林枫使用了暮色之光，回满魔法。
　　百步穿杨！
　　一秒的蓄力过后，带着强大的能量波动，锋利的箭矢狠狠地穿过了艾瑞达恶魔巨大的身躯。
　　―51388！
　　暴击！
　　瞬间恢复！刷新！
　　此刻，林枫已经管不了那么多了，将所有技能冷却时间重置之后，再次疯狂地对艾瑞达攻击起来！
　　将近四十秒过后，艾瑞达恶魔的生命只剩下二十多万了！
　　“可恶的爬虫，艾瑞达会让你知道什么叫做后悔的！”艾瑞达恶魔醒转过来，察觉自身的状态，咆哮了一下，将手中的大剑往林枫掷了过来！
　　毫无准备的林枫，被艾瑞达恶魔这一击给吓了一跳，赶紧使用了纵跃。不过，他却忘记了，他纵跃的方向正是艾瑞达恶魔所在的方向！
　　见到林枫突然离它近了那么多，艾瑞达恶魔楞了一下，然后狂笑起来，双手交叉，念起了咒语！
　　靠！居然还会魔法！
　　林枫暗骂了一句，连忙射了一箭出去。
　　震荡射击！
　　【系统】：震荡射击技能完成度89%，造成技能伤害100%，眩晕目标，降低其移动速度50%，持续8秒。
　　没有完成百分百！
　　艾瑞达恶魔只是稍微晃了一下，便恢复了正常，三秒过后，一场巨大的暗影能量风暴在它前面生成，并高速往林枫席卷而去。
　　怎么感觉和阿鲁高的大招有点相同？
　　林枫见状，有些疑惑的同时，连忙使用了隐遁，遁入了阴影空间当中。
　　嗯？！
　　看到自己的生命值正迅速减少，现出身形的林枫蓦地一惊，难道隐身之后也会受到伤害？！这也太可怕了吧！
　　假死！
　　无奈之下，林枫只好倒在了地上。
　　“卑微的爬虫，哈哈哈！”艾瑞达恶魔见林枫那副模样，以为林枫已经死在它的手中了，便轻蔑地笑了起来。
　　该死！
　　假死中的林枫看到艾瑞达恶魔的生命值正以一种恐怖的速度回复着，暗骂了一句，赶紧中断了假死，从地上跳了起来。
　　刷新！荆棘箭雨！
　　艾瑞达恶魔看到地上的暗夜精灵居然又爬了起来，楞了一下，刚想上去将林枫一脚踩死，却突然发现自己的身体被一支箭矢给钉住了。
　　“可恶的爬虫，啊啊啊！”艾瑞达恶魔恼怒地骂了起来，双眼瞬间通红，一股邪恶的力量涌出它的身体，随后，它动了！
　　变态！
　　林枫见状，赶紧一个纵跃往远处闪开了去。
　　唰！
　　艾瑞达恶魔的速度突然提升了一倍以上，一下子就追到了林枫身后三十码的地方！
　　看到小地图中红点飞快向他靠近，林枫心里一紧，再这么跑下去，他肯定会被干掉的，只能拼了！
　　迅速转身，林枫赶紧拉开血影之歌往已经欺近他身前的艾瑞达恶魔射出了救命一箭。
　　恐惧之箭！勇士徽章！
　　嘭！
　　林枫被艾瑞达一剑砍飞了出去，撞在周围的墙壁上！而艾瑞达恶魔则被吓得四处乱蹿起来。
　　MISS！
　　还以为自己已经死亡的林枫，在看到MISS之后，醒悟过来，刚才他闪避了那次攻击！
　　既然这样，那胜利就会是我的了！林枫看着像无头苍蝇一样四处碰壁的艾瑞达恶魔，嘴唇微掀，跟了上去。
　　震荡射击！
　　逃窜中的艾瑞达恶魔再次陷入昏迷，战斗的节奏重新回到了林枫的掌控之中。
　　看着被虚弱后只剩下二十多万生命的艾瑞达恶魔，林枫露出了胜利的微笑，一切，都该结束了！
　　快速射击！暮色之光！百步穿杨！瞬间恢复！百步穿杨！
　　KILL！
　　嘭！
　　艾瑞达恶魔巨大的身躯轰然倒地，那双肥厚的肉翅无力地覆盖在它丑陋的面庞上。
　　【系统】：你击杀了一只低阶恶魔，埃西亚大陆声望增加100。
　　埃西亚大陆的声望？林枫心里一喜，那可是比黑暗联盟声望还要有用的声望啊！
　　不过在听到击杀这么一只强大的恶魔只获得100声望之后，林枫顿时便泄气了。不说恶魔多难找，光是这次险死还生就让林枫对所谓的埃西亚大陆声望要望而却步了。
　　摇摇头，林枫快步上前摸索了一阵，从艾瑞达恶魔身上搜出了一件装备。

    第二卷 战场风云 第一百一十六章 深渊通道
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:37 本章字数:3555

　【恶魔的皮肤】：耐力+80，品质珍稀，装备后绑定，需求等级32级。装备：招架几率增加5%。装备：黑暗魔法抗性增加10%。
　　耐力装的饰品！可惜了，现在林枫现在还佩戴不了。
　　瞥了眼自身才31级的等级，林枫心中一动，拉开了大陆英雄风云排行榜看了一下。
　　【大陆英雄风云排行榜】
　　第1名：神秘嘉宾，34级，职业隐藏，黑暗联盟
　　第2名：月落无痕，34级，职业隐藏，神圣联盟
　　第3名：星火，33级，职业隐藏，神圣联盟
　　第4名：孤魂，33级，职业隐藏，神圣联盟
　　第5名：毕思妮，33级，职业隐藏，黑暗联盟
　　……
　　除了月落无痕被神秘嘉宾超过之外，其他顶尖高手的排名都没变。
　　果然是变态！林枫嘀咕了一句，暗暗决定要加快升级速度了，不然都被那帮变态给拉远了，那还怎么做顶尖的职业玩家呢。
　　再次回到距离祭坛一百码左右的地方，林枫看着祭坛周围的怪物，皱了皱眉头。
　　刚才那么一只恶魔都令他差点身死了，眼前那些怪物他肯定无法对付了！
　　不过仔细想想皮埃尔子爵交给他的任务，林枫突然觉得，他自己完全没必要去杀死那些守卫在祭坛旁边的怪物啊！
　　线索？到底什么才算是线索呢？林枫沿着石壁慢慢地向前走的同时，在暗暗思考着。
　　嗯？那是？！
　　随着林枫的前进，他突然发现，在距离那个祭坛不到六十码远的地方，一具人型尸体正静静地躺在一个角落里。
　　暗夜精灵？难道是托德？！
　　林枫再次前进了十码距离，看清了那具尸体的模样，正是和他一样的暗夜精灵！
　　强制按捺住上前去查探的冲动，林枫瞥了眼距离尸体不到二十码的一个艾瑞达恶魔，皱了皱眉头。
　　那个艾瑞达恶魔附近可是有着四个灰袍人型生物的，若林枫估计的不错的话，那几个灰袍人型生物肯定比艾瑞达恶魔更加强悍！要是他动了那个艾瑞达恶魔，那些灰袍人型生物肯定会跑过来干掉他的。
　　不能就这么过去，看来要隐身了。打定主意的林枫，心中一动，进入了阴影空间之中，慢慢地往那具暗夜精灵尸体靠近。
　　但愿那些恶魔不会发现我吧！林枫缓缓前行的同时，在心里默默地祈祷着。
　　不过，林枫的担心似乎是多余，那个艾瑞达恶魔并没有注意到有一个暗夜精灵已经靠近了不远处的尸体，仍然无聊地站在原地注视着祭坛旁边那几个灰袍生物的举动。
　　来到暗夜精灵尸体的旁边，林枫舒了一口气，看来隐身是安全的。
　　当林枫的手触及那具暗夜精灵尸体的时候，一声系统提示在他耳边响了起来。
　　【系统】：你发现了托德的尸体。
　　果然是托德！
　　“年轻的勇士，你是怎么进来的？”
　　就在这时，一个灵魂突然从尸体里飘了出来，并用幽幽地语调对林枫说道。
　　林枫被吓了一跳，差点就要使用纵跃了，不过当他看清眼前的幽魂正是托德时，他拍了拍胸口，稳定下情绪，才回答道：“一路杀进来的。”说完，林枫心中有些疑惑，他都隐身了，托德是怎么看到他的？
　　“……”托德明显被呛了一下，随后感叹道：“还真是少年出英雄啊！”
　　听托德这么一说，林枫脸皮微烫，赶紧转移话题道：“尊敬的托德阁下，您怎么会在这里的？”
　　托德闻言，飘荡的身躯微微一滞，然后叹息了一声，摇摇头说道：“这事说来话长了。”
　　林枫看了一下时间，他隐身的时间快到了，便说道：“那您就挑重点说吧，我时间不多了。”说完，指了指不远处的艾瑞达恶魔。
　　托德点了点头，然后说道：“我是一个冒险者，有一次，听闻莫利亚矿坑里有萨摩符文石的存在，我就赶了过来。在经过一番探索之后，我在莫利亚矿坑深处找到了两颗萨摩符文石。”
　　“当时，我忍不住心中的激动，便继续在莫利亚矿坑里探寻起来。但当我来到这座祭坛附近的时候，我感到了严重的不安。当时，这里并没有这些恶魔的存在！”
　　“我慌忙地记录了当时我的探险经历，便将它和那两颗萨隆符文石给锁进了箱子里。”
　　“在祭坛附近探索了一阵子之后，天呐！你猜我发现了什么？”
　　托德激动地说着，看向林枫。
　　“发现了什么？”林枫好奇地问道。
　　托德按捺下激动的情绪，接着说道：“我发现了大量的萨隆符文石！！”
　　大量？！！林枫闻言，心中一震。萨隆符文石的珍贵他可是知道的，托德居然说他发现了大量的萨隆符文石！要是让大陆上的族群知道了，肯定会引起一番腥风血雨的。
　　“当时我被震撼了！然而让我更震撼的事情在后面！”托德又激动起来了。
　　“我把那些萨隆符文石都收集起来后，突然发现那祭坛对我有着致命的吸引力！”
　　“渐渐地，我的身体不再受到我的控制，我不自主地走近了祭坛，将萨隆符文石都放进了祭坛周围的插槽里！”
　　“当时我的宠物玛赛克，察觉到了我的异常，便远离了我。”
　　“我感到严重的不安，在勉强抢到一次自由行动的机会之后，将身上的箱子扔给了玛赛克。”
　　“随后，我就再次失去了身体的控制权！当所有萨隆符文石的力量都进入祭坛的时候，一股邪恶的力量从祭坛里散发了出来。”
　　“当邪恶的力量侵入我的体内时，我能清晰地感到那股邪恶力量的强大！远处的玛赛克也被一小股邪恶力量入侵了，但它却带着箱子，挣扎地逃离了这里。”
　　“随着祭坛里散发出来的邪恶力量越来越多，我的神志渐渐地开始迷失，在我昏迷之前，我亲眼看到祭坛居然召唤出了艾瑞达恶魔！”
　　“艾瑞达恶魔那可是黑暗深渊中的邪恶生物啊！天呐！”
　　“我看到了什么！”
　　“当我醒来之后，我发现我已经死亡了！但那股邪恶的力量却侵入了我的灵魂！”
　　“我因此以灵魂的形态存活了下来。”
　　“然而邪恶的力量却一天一天地在腐蚀我的灵魂，终有一天，我会永远地从埃西亚大陆上消失的。”
　　说到这里，托德痛苦地用双手抱住了头，似乎不堪忍受那番折磨。
　　林枫站在旁边，静静地看着托德，心里有许多触动。
　　良久，托德恢复过来，继续说道：“我是罪人啊！我居然降恶魔给放了出来！”
　　“年轻的勇士，请你将恶魔出现在莫利亚矿坑的事情告诉大陆的人们，决不能让恶魔重新出现在大陆上啊！”
　　说到最后，托德面目狰狞地咆哮起来。
　　嗯？不远处的艾瑞达恶魔似乎察觉到了什么，往林枫所在的方向看了看，不过发现那里除了一具暗夜精灵尸体外，就没有什么了，便不再理会。
　　“咳咳！”林枫及时地止住了托德的咆哮，开口说道：“尊敬的托德阁下，请您冷静一下。”
　　托德闻言，缓缓地恢复了正常，对林枫说道：“年轻的勇士，记住了我刚才说的吗？”
　　“记住了。”林枫点点头，同时暗自心惊，那个祭坛简直就是连接埃西亚大陆与黑暗深渊的通道啊！
　　“好！年轻的勇士，你赶紧离开吧，这里不能再待下去了！”托德深吸了一口气，对林枫说道。
　　“那您呢？”林枫疑惑地问道。
　　“我是无法离开这里的，但我不想成为恶魔的傀儡，我将要自爆，毁了这片地方！”托德严肃地说道。
　　深深地看了托德一眼，林枫向托德行了个礼，然后说道：“尊敬的托德阁下，您嘱托给我的任务，我一定会完成的！”
　　托德欣慰地点点头，说道：“快走吧！”
　　林枫闻言，也不再迟疑，看了一眼那邪恶的祭坛，便往外面赶去。如今他也算是查明托德失踪的原因了，而且只要将这一个消息带回去给皮埃尔子爵，那么也算是完成了托德的嘱托。
　　林枫在出了那个矿区不久之后，就听到了一阵阵爆炸声从里面传来，想来应该是托德自爆了！
　　也不知道托德究竟拥有怎样的实力，自爆之后居然威力如斯！林枫暗自惊叹着。
　　哒哒哒……
　　就在这时，林枫的前方传来了一阵阵脚步声。

    第二卷 战场风云 第一百一十七章 一只乌鸦
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:37 本章字数:2655

　刷新！隐遁！
　　林枫果断地选择了隐身，藏在了矿道旁的一根石柱后面。
　　是那些变异娜迦！
　　一队队的变异娜迦听到爆炸声，纷纷往祭坛所在的矿区跑去，不过他们在经过林枫所在的地方时，并没有发现林枫的存在，这让林枫放心下来。
　　等所有变异娜迦都走后，林枫刚想往外走去，又听到了一阵阵的脚步声。
　　一个个高大的身影冲了过来，是那些强兽人！
　　看来祭坛的震动引起了莫利亚矿区里所有怪物的注意！林枫若有所思。
　　目送最后一个强兽人消失在矿道中，林枫解除隐身，往来时的方向跑去。
　　一路上，除了那些还在挖矿的狗头人矿工之外，林枫没有再碰到一个怪物。而那些狗头人矿工并没有理会林枫，似乎它们的工作就只是挖矿而已。
　　对此，林枫倒是乐意，在闯过大厅之后，林枫再次进入了那个小的矿道。
　　【系统】：你已经离开了区域副本【莫利亚矿坑】。
　　呼~！
　　终于出来了！
　　林枫抬头看着远处的风景，长长地舒了一口气。
　　嘭！
　　突然，林枫感到自己的头部被什么东西击中了，然后身体失去了控制。
　　艾瑟拉的致谢！
　　及时地解除了被控制的状态，林枫一个纵跃，出现在了十五码开外。
　　回过头来，林枫并没有发现什么人影。
　　难道是刺客？！
　　想到这个可能，林枫赶紧施展了追踪隐形。但小地图上，并没有什么小红点。
　　怎么回事？林枫往外跑去的同时，看着自己已经少了一千多的生命，敢肯定刚才自己是被攻击了！
　　但系统却没有提示是什么东西攻击自己！这是怎么回事？林枫暗自警惕着的同时，内心在深深地疑惑着。
　　恢复自身的生命并跑了一百码的距离后，林枫停下身形，看了一下周围，还是没有发现任何生物的身影。但林枫却能感觉到，有人一直在跟着他！！
　　“阁下，难道不敢出来见一下面吗？！”林枫心中一动，大声喊了起来。
　　再次喊了一句，林枫看着周围依然没有动静，皱起了眉头。
　　“既然你不出来，那我就不奉陪了！”说完，林枫口中微动，召唤出了辛迪加猛虎。
　　跨上辛迪加猛虎，林枫刚要启程，却感到了一股强烈的危机向他袭来！
　　纵跃！
　　毫不迟疑地闪了出去，林枫回过头去，看着辛迪加猛虎周围空荡的区域，警惕地握紧了手中的血影之歌。
　　该死！这是怎么回事？！林枫站在原地，感受着那股威胁离他越来越近，但他却什么也没能发现，不仅如此，他还没办法展开反击！林枫从来没有像现在这样感到无奈。
　　“阁下，你再不出来，我真的不陪你玩了！”林枫已经敢肯定，他这次的对手完全是在玩他！
　　周围空荡荡的，除了林枫的声音在回响，再也没什么动静。
　　召回了辛迪加猛虎，林枫再次纵跃了出去，然后一个刷新，又纵跃了一段距离。
　　辛迪加猛虎！
　　林枫又召唤出辛迪加猛虎，然后迅速翻身上去，直往通灵学院赶去。
　　渐渐地，骑乘在辛迪加猛虎上的林枫，感觉到那个神秘敌人似乎已经不再跟着他了，便长长舒了口气，那家伙太恐怖了！
　　就在林枫离开不久后，一只黑色乌鸦出现在林枫开始召唤猛虎的地方，然后拍了拍翅膀，往莫利亚矿坑飞去。
　　……
　　通灵学院里面，林枫站在皮埃尔子爵面前，将在莫利亚矿坑里的遭遇一五一十地说了出来。
　　“原来是这样。”皮埃尔子爵神色凝重地点了点头，然后对林枫说道：“你表现的很好，如今任务已经完成了，那么，辛迪加猛虎就是你的了。”
　　【系统】：你完成了任务【皮埃尔子爵的委托】，获得经验值50万，金币5000，达纳苏斯声望2500，座骑【辛迪加猛虎】。
　　好丰厚的奖励！林枫看着自己的经验条唰唰地上涨了将近一半，金币也多了五千，不由得在心里暗自惊叹着。
　　达纳苏斯声望？看来风行远征军应该是达纳苏斯城派来的！林枫听到后面的系统提示，心里有了些猜测。不过最重要的是，他终于拥有座骑了！
　　“此外，鉴于你告诉了我如此重要的消息，我会给予你额外的奖励。”没等林枫从兴奋中恢复过来，皮埃尔子爵又拿出一本古老的书籍，递给了林枫。
　　林枫闻言，惊喜地接过书籍，向皮埃尔子爵说了声谢谢，然后查看起书籍来。
　　【爆裂箭】：技能书籍，品质珍稀。说明：使用后，你将获得技能【爆裂箭】。
　　毫不犹豫地选择了使用技能书籍，林枫看了一下新得到的技能。
　　【爆裂箭】：射出一支箭，在目标身上爆裂开来，对目标十码范围内所有敌人造成一定的伤害，伤害数值为自身的基础远程伤害乘以敌人个数，消耗魔法200，冷却时间1分钟。
　　强大的群攻技能！
　　这是林枫第一次拥有如此强悍的群攻技能！荆棘箭雨虽然可以针对多个目标，但它最主要的不是伤害，而是控制。唯有像爆裂箭这样的技能，才完全是为了攻击而存在的！
　　若是目标周围有十个敌人，那么就能对每个目标造成十倍的伤害！若是五十个，那就达到五十倍了！
　　假使在战场那种敌人密集的地方使用这个技能的话，那将会是怎样的一番情景啊！林枫盯着爆裂箭的说明，陷入了遐想中。
　　“咳咳！”皮埃尔子爵适时地打断了林枫的遐想，对后者说道：“我这里有一封信，麻烦你把它送给达纳苏斯的城主奈法利安阁下。”
　　林枫回过神来，知道自己刚才失态了，连忙接过信件说道：“我一定会完成任务的。”
　　“去吧！事关重大，越早把信件送到越好。”皮埃尔子爵挥挥手，示意林枫退下。
　　林枫郑重地点了点头，然后走出了通灵学院。
　　广场之外，林枫远远地向那座战士雕像行了个礼，然后拿出炉石，返回了达纳苏斯。
　　通灵学院的阁楼上，皮埃尔子爵看着林枫的举动，微微一笑，拉上了淡绿色的窗帘。
　　……

    第二卷 战场风云 第一百一十八章 神无
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:37 本章字数:2904

　中午时分，走在达纳苏斯的美丽街道上，林枫并没有召唤出辛迪加猛虎，因为现阶段能拥有座骑的玩家实在是太少了，而且像辛迪加猛虎这样的稀有座骑，林枫若是敢当街骑乘，肯定会被围观的，那种场景，就不是林枫所愿意见到的了。
　　作为暗夜精灵王国的主城，达纳苏斯的繁华自是不必说了，从街道上那些来来往往的玩家与当地NPC居民们就可以看出，这座城市是多么的热闹了。
　　林枫穿梭在人群之中，往城主府走去，但在经过一群男性暗夜精灵玩家们的时候，他停住了脚步，因为，那些玩家们谈论的内容，引起了他的兴趣。
　　“诶，你们听说了吗？我们联盟的紫荆之巅公会要与神圣联盟的圣灵玫瑰公会打起来了！”一个显得略微肥胖的战士说道。
　　一个瘦弱的法师闻言，好奇地问道：“真的？什么时候的事情？”
　　“听说是今天下午，在森达里尔战场那边！”肥胖战士回答道。
　　“紫荆之巅？那不是我们联盟的三大超级公会之一吗？听说那个公会里的成员都是女人啊！！”瘦弱法师旁边的一个死亡骑士惊呼起来。
　　肥胖战士前面的一个术士接着说道：“圣灵玫瑰的成员也都是女人！而且那个公会是神圣联盟的三大超级公会之一！”
　　一听说都是女人，众人便起哄道：“果断去围观啊！”
　　“真想看看一群女人是怎么战斗的，哈哈！”一个长相猥琐的猎人流口水了。
　　肥胖战士见众人兴致挺高的，便继续说道：“诶，你们知道那两个公会为什么打起来吗？”
　　“为什么？”众人紧张地看着肥胖战士。
　　肥胖战士看了眼周围的环境，然后故作神秘地说道：“听说啊，紫荆之巅公会会长的男人被圣灵玫瑰公会的会长给迷住了！”
　　“就因为这样，她们要开打？！”那个死亡骑士又惊呼起来。
　　“真是有意思，双方开战居然是为了一个男人，哈哈！”猥琐猎人狂笑起来。
　　“不对啊！这怎么可能，她们都是不同阵营的！”瘦弱法师疑惑道。
　　肥胖战士摆了摆手，说道：“哎呀，你们不知道啊，我说的是现实中！”
　　“现实？！”众人齐呼。
　　肥胖战士点点头，继续说道：“对啊！紫荆之巅公会的会长你们知道是谁不？”
　　“谁啊？”众人好奇地看着肥胖战士。
　　“就是大陆英雄风云排行榜上第十名的紫罗兰！”肥胖战士语不惊人死不休。
　　众人倒吸了一口凉气，齐呼道：“那么牛逼！”
　　见众人那副模样，肥胖战士很是满意地说道：“还有，你们知道圣灵玫瑰公会的会长又是谁吗？”
　　“不知道，我说哥们儿，你就直接把所有的都说了得了，别吊我们的胃口了！”死亡骑士忍不住抱怨起来。
　　“对啊！快点说呗！”剩下的玩家们催促道。
　　肥胖战士见状，也不好意思再搞神秘，于是便认真地说道：“好吧，你们别打断我说话！”
　　“英雄风云榜上第七名的冰灵就是圣灵玫瑰公会的会长！紫罗兰的男人就是第八名的神无！神无那可是我们联盟三大超级公会之一的缔造神话公会会长啊，他的现实身份是成都市市长凌虎的独生儿子凌云！而紫罗兰则是武汉市市长汪海崖的独生女儿汪兰！冰灵是成都市军区首长林一凡的孙女林霜！”
　　“汪兰与凌云那可是指腹为婚的啊！但最近汪兰听说凌云在追林霜，便发起怒来，要教训一顿凌云！奈何凌云不怎么理会汪兰，于是气在头上的汪兰，便想找林霜理论！但林霜是什么人啊，岂是汪兰想找就找的，因此，碰了一鼻子灰的汪兰就在论坛上向林霜宣战，说要在今天下午森达里尔战场上，紫禁之巅与圣灵玫瑰一决高下！林霜现在还没有回应呢，不知道会不会答应，不过，依众人的看法，林霜肯定会应战的！”
　　说完，肥胖战士作出一副充满信心的样子。
　　“哇！哥们儿，你真牛啊，这些资料都能搞到！”死亡骑士拍手称赞道。
　　肥胖战士闻言，头冒冷汗，急忙说道：“哪有？！这些事情都是我从论坛上看到的啊，不信你们下线去看！”
　　“真的？我去看看。”死亡骑士将信将疑地下线去了。
　　“我也去看看。”其他玩家们也跟着纷纷去逛游戏论坛了。
　　……
　　林枫见那些玩家都下线去了，便不在停留，径直往城主府走去。一路上，林枫在思考着那些玩家说的事情。
　　原来林霜姐姐的身份是这样的！林枫总算是了解到林霜的一些事情了。
　　似乎想起了什么，林枫接通了刀疤男子的通话。
　　“咦？林枫，找我干嘛？”刀疤男子疑惑地问道。
　　“林霜姐姐的事情你听说了吗？”林枫直接说道。
　　“你是说论坛上闹得沸沸扬扬的那件事？”刀疤男子瞬间就反应过来了。
　　看来刀疤大哥早就知道了，林枫暗自想着的同时，接着说道：“是的。”
　　“汰！那个汪兰就是个神经病，大小姐是不会应战的。”刀疤男子不在意地说道。
　　“哦？”林枫闻言，有些愕然，刀疤大哥说的似乎与网站上那些人的观点不一样，想了想，林枫继续说道：“那个神无，也就是凌云是怎么回事？”
　　刀疤男子迟疑了一下，沉声说道：“还记得上次你被那伙混混袭击的事情吗？”
　　“记得！”林枫死也不会忘记那一幕的。
　　“那些混混就是凌云的手下！”刀疤男子爆料了。
　　林枫闻言，一下子就明白过来了，紧紧地握着双拳，咬牙切齿的吐出两个字：“凌云！”
　　听着林枫那充满恨意的声音，刀疤男子打了个寒战，急忙说道：“我说林枫，你现在千万别去找那个凌云报仇啊！他现在不是你能对付得了的！”
　　见通话器那边陷入了沉默，刀疤男子又接着劝道：“你还要照顾你爷爷啊，等你以后成长起来了，再找机会报仇也不迟的！到时候，我肯定会帮你的！”
　　林枫深吸了一口气，压下心中的怒火，缓声说道：“谢谢你，刀疤大哥！我还不至于傻到现在就去找凌云拼命的！”说实话，林枫还不知道凌云住哪里呢，怎么可能现在去报仇。
　　刀疤男子闻言，松了一口气，他就怕林枫一时冲动，白白丢了性命就不好了。
　　“刀疤大哥，要是林霜姐姐真的要与那个汪兰开战，你可要叫上我啊！”暂时不去想凌云的事情，林枫转移了话题。
　　“我会的，你小子可是个变态啊，哈哈！”刀疤男子开怀地笑了起来。
　　“呃……那我先忙了。”林枫着急着去交任务。
　　“行，你去吧！”刀疤男子闻言，挂掉了通话。
　　呼~~
　　舒了一口气，林枫抬头看着远处高耸入云的城主府，坚定地握紧了手中的血影之歌，踏步前行。
　　凌云，你给我等着！！！

    第二卷 战场风云 第一百一十九章 奈法利安·风行者
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:37 本章字数:2731

　十分钟后，林枫来到了城主奈法利安所在的议事大厅里，此时，奈法利安正在首座上面阅读文件。
　　“尊敬的城主大人，我是皮埃尔子爵大人派来给您送信的。”林枫站在下面，恭敬地说道。
　　“噢？皮埃尔？”奈法利安疑惑地放下了手中的文件，然后说道：“拿上来吧。”
　　林枫闻言，走了上去，将信件递给奈法利安，然后站在一旁，仔细打量着这位达纳苏斯的城主。
　　奈法利安穿着一身高贵的黑色铠甲，英俊的脸庞上，显露着淡淡的沧桑，一双琥珀色的眼睛在灰白长发的遮掩下，隐隐散发着慑人的锋芒。从他白皙的皮肤可以看出，他并不是一个暗夜精灵，而是一个高等精灵！
　　想起论坛上流传的关于这位城主的故事，林枫不由得一阵遐思。
　　只有知道奈法利安・风行者是谁的人才明白什么叫做传奇！一万年前的英雄纪元时期，奈法利安作为当时高等精灵领袖伊利丹・逐风者的忠实得力手下，担任着高等精灵皇族近卫军团的团长一职。
　　埃西亚大陆上的各族英雄领袖与魔主拉里森的战斗在卡尔森大陆爆发后，奈法利安接受伊利丹的任命，成为高等精灵一族的统帅，率领他英勇的族民奋力驱逐了入侵埃西亚大陆的深渊恶魔。英雄们与魔主的战斗落幕后，伊利丹被封印，而他的妻子萝琳・奥风，因为追入黑暗深渊中而被三大恶魔首领给击杀，至于奈法利安，则神秘失踪。
　　随着时间的推移，高等精灵族分裂后，原高等精灵大王子泰伊尔德・逐风者在堕落魔王的引诱下率领众多族人饮下了恶魔的鲜血，堕落成了暗夜精灵。然而恶魔鲜血的力量虽然能使暗夜精灵们更加强大，但却也使暗夜精灵们陷入了疯狂之中，敌友不分，一时间，暗夜精灵族自相残害的事情时有发生。
　　就在暗夜精灵即将走向毁灭的时候，失踪了几千年的奈法利安再次出现在了埃西亚大陆上，在得知暗夜精灵的事情后，他将龙族公主露西・恩泽请到了暗夜精灵王国中，解救了暗夜精灵一族。泰伊尔德彻底清醒过来后，自愿卸任国王一职，恳请奈法利安留下来领导暗夜精灵一族走向辉煌。但忠于伊利丹的奈法利安并没有接受泰伊尔德的王位传承，而是作为达纳苏斯的城主坐镇在暗夜精灵王国中。
　　在之后的两千多年中，奈法利安先后多次领军出征，为暗夜精灵们开拓了偌大的王国疆域，并在西瘟疫之地里，重创了瘟疫大军，将恐怖的瘟疫大军镇压在西瘟疫之地里，不让它们离开半步。
　　作为一代传奇英雄人物，奈法利安在暗夜精灵的眼中，地位比之他们的国王泰伊尔德还要崇高得多。至于奈法利安在那段神秘失踪的时间里发生了什么事情，恐怕除了他自己之外，无人能够知晓。
　　就在林枫回想奈法利安的传奇经历时，奈法利安放下了信件，开口说道：“年轻人，是你发现了莫利亚矿坑里的祭坛？”
　　林枫闻言，回过神来，恭敬地回答道：“是的！”
　　奈法利安点点头，然后唰唰地写了一封信，递给林枫说道：“麻烦你把这封信交给你的猎人导师伊索・语风。”
　　导师？林枫楞了一下，接过信件说道：“好的！”
　　【系统】：你完成了任务【皮埃尔子爵的信件】，获得经验值10万，金币1000，达纳苏斯声望500。
　　【系统】：你接受了任务【奈法利安的信件】。
　　……
　　在告别了城主奈法利安之后，林枫来到猎人工会里，将信件交给了猎人导师伊索。
　　猎人导师伊索看完信件，皱了皱眉头，然后对林枫说道：“你现在得跟我去莫利亚矿坑走一趟。”
　　去莫利亚矿坑？林枫闻言，心中虽然有些疑惑，但还是连忙点头回答道：“好的！”
　　“跟我来吧。”猎人导师伊索站起身体，往猎人工会外面走去。
　　林枫见状，快步跟在了猎人导师伊索的后面，同时在心中暗自猜测着猎人导师伊索与城主奈法利安的关系。
　　……
　　西瘟疫之地的高空中，林枫坐在猎人导师伊索的座骑虚空龙上，不由得感叹，虚空龙的速度比之辛迪加猛虎快的可不是一倍两倍啊！要是他以后也能拥有这般座骑就好了！
　　就在这时，猎人导师伊索突然指着前方说道：“莫利亚矿坑快到了！”
　　林枫闻言，盯着前方看了一会儿，果不其然，一座无比巨大的矿坑渐渐地出现在了他的视线中。
　　不过在看到前方熟悉的莫利亚矿坑之后，林枫突然想起了上次遇到的神秘对手，顿时感到一阵头疼。
　　唰！虚空龙一个俯冲，落到了地面上。
　　“进去之后，你指路，我要去摧毁祭坛！”猎人导师伊索收起虚空龙，回头对林枫说了一句，然后走进了莫利亚矿坑。
　　摧毁祭坛？！林枫恍然，原来猎人导师伊索来莫利亚矿坑的目的是这个！但随后，林枫便暗自忧虑起来，祭坛旁边有那么多恶魔，猎人导师伊索能应付得过来么？
　　摇摇头，林枫不再多想，快步跟了上去。
　　【系统】：你进入了区域副本【莫利亚矿坑】。
　　跟在猎人导师伊索后面，林枫很是轻松惬意地察看着周围的环境。
　　在林枫的指引下，猎人导师伊索很快就来到了祭坛所在的矿区里，但这一路上，他们并没有遇到任何怪物，这让林枫很是困惑，难道那些怪物都被炸死了？
　　看着远处笼罩在红光中的祭坛，林枫更是疑惑了，祭坛旁边的恶魔都去哪里了？
　　猎人导师伊索在看到祭坛时，眼睛微眯，开口说道：“我要摧毁祭坛了，你退后一点。”
　　林枫闻言，点点头，往后退了十几步，盯着猎人导师伊索的一举一动。这可是他第一次见猎人导师伊索出手啊！也不知道猎人导师伊索有多强！
　　猎人导师伊索摘下他背后的灰色长弓，然后站成一个奇怪的姿势，将箭矢对准远处的祭坛，轻轻地松开了右手。
　　咻！
　　一支平淡无奇的箭矢瞬间插入一百码以外的祭坛中！
　　嗡~~！
　　顿时，林枫感觉到，整个矿区都开始晃动起来，一块块石头从上面掉落了下来，周围的石壁也开始慢慢龟裂。
　　矿区要塌了！
　　林枫见状，不由自主地靠近了猎人导师伊索。
　　而猎人导师伊索射出那一箭后，就站在原地一动不动地盯着远处诡异的祭坛，在他周围十码的地方，没有任何矿石落下。
　　咔嚓！
　　一阵清脆的碎裂声从祭坛那边传来，随后，整个祭坛爆发出冲天的妖异红光！

    第二卷 战场风云 第一百二十章 风行者三兄弟
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:37 本章字数:2416

　吼~！
　　随着一声滔天怒吼，一个巨大的身影出现在妖异的红光之中。
　　猎人导师伊索见状，皱了皱眉头：“是诺姆兹恶魔，你先退下！”
　　诺姆兹恶魔？林枫闻言，连忙往后退了好几十步，躲在了一个没有矿石下落的地方，远远地观看着祭坛方向的情况。
　　红光消散，一个面目狰狞、头长双角的巨型生物拍打着一对肥厚的肉翅漂浮在祭坛上方，三只巨大的眼睛紧紧地盯着猎人导师伊索，那就是诺姆兹恶魔！
　　“卑微的爬虫，居然敢打扰伟大的诺姆兹的沉睡，你们这是自寻死路！！”
　　诺姆兹恶魔咆哮的同时，将手中长长的黑鞭往猎人导师伊索甩去！
　　猎人导师伊索身形一闪，躲过了诺姆兹恶魔的袭击，出现在左边的石壁旁边，然后拉开大灰弓，在弓弦上凝聚出一支紫光利箭。
　　咻！
　　紫光利箭穿过重重残留的鞭影，猛地插入了诺姆兹恶魔的胸膛！
　　顿时，紫光利箭在诺姆兹恶魔的体内迅速地爆裂开来，将诺姆兹恶魔笼罩在一张紫色光网里面，让它动弹不得！
　　趁此机会，猎人导师伊索摆出一个奇怪的姿势后，再次将一支紫光利箭射入了诺姆兹恶魔巨大的身躯中！
　　“啊~！！！该死的爬虫，伟大的诺姆兹会再次降临的！你们等着！！”诺姆兹恶魔痛苦咆哮着的同时，它的身体开始发生严重的扭曲，随着红光一闪，整个身形消失在了虚空中，随之不见的，还有那个诡异的祭坛。
　　林枫靠在石壁上，膛目结舌地看着刚才发生的一切，内心被深深地震撼住了！
　　从诺姆兹恶魔的那个出场阵势就可以看出，诺姆兹恶魔是无比强大的！可就是这样一个强大的诺姆兹恶魔，在猎人导师伊索的面前，却顶不住两招！猎人导师伊索究竟强大到了什么地步？！！
　　轰隆隆……
　　就在这时，整个矿区都开始了大范围的坍塌，猎人导师伊索见状，身形一闪，出现在林枫的眼前，没等林枫反应过来，便单手提起后者，然后身形再次闪了一下，消失在即将毁灭的矿区中。
　　莫利亚矿坑副本外面，反应过来的林枫怔怔地看着猎人导师伊索，依然为后者的强大所震惊不已。
　　“上来吧！”猎人导师伊索召唤出虚空龙，向林枫招呼了一下。
　　“噢！”林枫回过神来，跳上了虚空龙的后背。
　　见林枫准备就绪，猎人导师伊索不经意地往不远处的一块大石头瞥了一眼，然后骑乘虚空龙飞上了天空。
　　虚空龙的身影消失后，那块大石头上面出现了一只黑色乌鸦的身影，黑色乌鸦转了转乌溜溜的眼睛，拍打了一下翅膀，飞离了这片区域。
　　虚空龙在空中飞行了一阵子之后，林枫向猎人导师伊索提出了心中的疑问。。
　　“尊敬的导师，您能告诉我，诺姆兹恶魔是什么样的存在吗？”林枫的语气显得很是恭敬。
　　猎人导师伊索闻言，淡淡地回答道：“诺姆兹恶魔是中阶恶魔中低层的存在，它们能够统领下阶的恶魔。”
　　只是中阶低层的存在？林枫被吓了一跳，那要是高阶的恶魔呢，岂不是有毁天灭地之势？想到这，林枫又问道：“那更高阶的恶魔有哪些呢？它们的实力如何？”
　　猎人导师伊索皱了皱眉头：“你现在太弱小了，还不必要知道这些东西，努力提升实力才是你目前的主要任务。”
　　“是！导师！”林枫听猎人导师伊索这么一说，顿时想起了后者的强大，一阵向往之后，他暗暗下定决心，将来一定要达到猎人导师那样的层次！
　　猎人导师伊索并不知道林枫心里是怎么想的，顿了顿，他缓缓地补充了一句：“等你的实力足够时，一切都会知晓的，不过你要记住，你有多强的能力，就要承担起多大的责任！”
　　有多强的能力，就要承担起多大的责任？林枫闻言，默默地将这句话给记在了心里。
　　……
　　虚空龙的飞行速度很快，几分钟之后，便来到了风行远征军驻扎的索瑞里克营地上空。
　　唰！
　　一个俯冲之后，虚空龙降落在了通灵学院外面的广场上。
　　跳下虚空龙的后背，林枫看着不远处的战士雕像，习惯性地行了个礼。
　　收起虚空龙的猎人导师伊索刚好看见这一幕，暗自点了点头，然后说道：“你可知道这座雕像的原型是谁？”
　　“回禀导师，弟子并不知道。”林枫摇摇头，他上次忘了向皮埃尔子爵问起这件事了。
　　“他是迪卡斯・风行者阁下，目前风行远征军的统领。”
　　迪卡斯・风行者？风行远征军的统领！林枫闻言，心中一动。
　　“那尊敬的迪卡斯统领和伟大的奈法利安城主大人是什么样的关系呢？”
　　猎人导师伊索微微一笑，解释道：“关于伟大的奈法利安城主大人的事迹，想必你已经有所耳闻，我就不说了。至于迪卡斯阁下，他是奈法利安城主大人的弟弟，而他，却还有着一个弟弟，叫做尤迪安・风行者。尤迪安阁下当年与奈法利安城主大人一起消失之后，就再也没出现过，迪卡斯阁下则一直守卫在生命女神神殿里面。在奈法利安城主大人回来之后，迪卡斯阁下便跟随着奈法利安城主大人一起征战大陆，最后，他在西瘟疫之地里驻扎了下来，并建立了这座索瑞里克营地，以此来镇压西瘟疫之地的瘟疫大军。”
　　原来如此！林枫听猎人导师伊索这么一说，若有所悟地点了点头。
　　那猎人导师伊索和奈法利安城主又是什么关系呢？林枫随即想起了这个问题，可还没等他开口提问，猎人导师伊索就对他说道：“你这次的任务算是完成了，这是给你的奖励。”说完，递给林枫一件装备。
　　林枫闻言，只好将要说的话咽了下去，伸手接过装备看了一眼。

    第二卷 战场风云 第一百二十一章 雅蒂斯将军
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:37 本章字数:2572

　【系统】：你完成了任务【奈法利安的信件】，获得经验值20万，金币1500，达纳苏斯声望800。
　　【风行长靴】：护甲115，敏捷+42，耐力+28，智力+20，锁甲，品质珍稀，已绑定，需求等级32。装备：闪避增加5%，移动速度+3。装备：使用之后，自身移动速度增加100%，持续30秒，冷却时间90秒。
　　任务奖励很丰厚！鞋子很强大！但是林枫还穿不了！
　　还差二十多万经验就升级了！林枫看了眼自己的升级经验条，一下子精神了起来。
　　“接下来，我还有个任务要交给你。”猎人导师伊索见林枫收起了装备，便继续说道。
　　又有任务？林枫眼睛一亮：“什么任务？”
　　“将这封信件交给森达里尔战场外围羽月要塞的雅蒂斯・羽月将军，越快越好！”猎人导师伊索拿出了一封绿皮信件，交给了林枫。
　　听猎人导师伊索的语气，似乎很急的样子，那他怎么不亲自送去呢？林枫疑惑地同时，恭敬的接过了信件。
　　【系统】：你接受了任务【紧急情报】。
　　猎人导师伊索似乎知道林枫在想什么：“我还得去见一见迪卡斯阁下，你赶紧动身吧，羽月要塞可以直接传送过去。”
　　林枫恍然，连忙点点头，告别猎人导师伊索之后，拿出炉石，返回了达纳苏斯。
　　……
　　森达里尔战场，坐落在暗夜精灵王国诺伊森和血精灵王国逐日王庭的交界处，自高等精灵分裂起，就作为两个精灵族常年征战的战场。
　　战场中，岗哨林立，巡逻兵到处都是；战场外，每隔十几里就会有一座要塞，驻扎着精灵族的主力部队。
　　在暗夜精灵一方的要塞中，有一座特别显眼的要塞，正是林枫的此行的目的地，羽月要塞。
　　羽月要塞在森达里尔战场的最东边，临近血精灵与侏儒两族，占据着非常重要的战略地位。血精灵与侏儒几乎每年都会联合起来，一齐攻打羽月要塞，但在暗夜精灵将军雅蒂斯所率领的卫兵的反击下，他们不仅每次都会无功而返，有时还会大败而归。渐渐地，羽月要塞成为了不可攻破的代名词，而雅蒂斯将军，则成为了暗夜精灵的英雄人物。
　　当然，这些都不是林枫现在所能知晓的，此时，他正在一个暗夜精灵卫兵的带领下，往雅蒂斯将军所在的住所走去。
　　看着前方高耸的建筑，林枫心中若有所悟，雅蒂斯将军应该就在那里面了。
　　果不其然，暗夜精灵卫兵把林枫带到那栋建筑外面后，便让林枫在外面等待，然后跑进去传达消息。
　　林枫站在原地，打量了一下周围的环境。
　　暗夜精灵的建筑都是比较崇尚自然风格的，羽月要塞也不例外。在高大的建筑旁边，到处都可以看到葱葱郁郁的树木，弯曲的小道上，洒满了枯萎的落叶，还有一些翠绿的藤蔓，蜿蜒在树干上，攀上了附近的石筑建筑，给这些冰冷的建筑增添了几分柔和与自然。
　　哒哒哒……
　　就在这时，一阵脚步声从将军府里传了出来，随后，刚才那个暗夜精灵卫兵的身影出现在林枫的视野中。
　　跑到林枫前面，暗夜精灵卫兵对林枫说道：“将军让我带你进去，跟上来吧！”
　　“好的，谢谢！”林枫快步跟了上去。
　　在穿过重重建筑区域后，林枫来到了一个议事厅里。
　　那就是雅蒂斯将军？林枫看着议事厅首席上面的女暗夜精灵NPC，不由得惊讶了一番，他还以为雅蒂斯将军是个男的呢。
　　“年轻的勇士，听说你找我？”雅蒂斯将军的声音很是威严。
　　“是的，将军大人！我的导师要将这封信件交给您！”林枫向雅蒂斯将军行了一个礼，然后将绿皮信件拿了出来。
　　“噢？赶紧拿上来！“雅蒂斯将军看到是绿皮信件后，连忙催促道。
　　林枫闻言，快步走了上去，将信件交给了雅蒂斯将军。
　　雅蒂斯将军接过信件，迅速地打开了信封，认真地阅读起信件来。
　　林枫站在一旁，仔细地打量着这位女将军。
　　身穿皮甲的雅蒂斯将军有着天使般的脸孔，魔鬼般的身材，在阅读信件的时候，她那双暗黑色的瞳孔，时不时闪过一抹银光，显得很是诡异。
　　难道雅蒂斯将军是个刺客？林枫不由得暗自猜测着。
　　不过很快，林枫便TF了这个想法，因为，他看到了挂在会议厅里的一把弯月状的银色长弓。
　　猎人！雅蒂斯将军居然是个猎人！
　　但她怎么不穿锁甲呢？林枫有些疑惑。
　　其实林枫不知道的是，对于后期的猎人来说，皮甲才是最适合他们的装备，因为皮甲加的敏捷属性比锁甲要高很多，而锁甲则偏重耐力属性。对于猎人这种远程伤害输出职业来说，攻击就是最好的防守。因此，雅蒂斯将军穿皮甲就显得很正常了。
　　雅蒂斯将军阅读完信件，惊讶地看着林枫：“没想到你是伊索大人的弟子，真是让人感到意外啊。”
　　伊索大人？林枫闻言，回过神来，有些不解地看着雅蒂斯将军，等待后者的继续发言。
　　“你不知道伊索大人的身份？”雅蒂斯将军看到林枫那副模样，反应过来，连忙询问道。
　　林枫想了想，说道：“他是我的职业导师。”
　　噗嗤~
　　雅蒂斯将军被林枫这一回答给逗乐了一下。
　　“既然伊索大人没有告诉你，想来是他还不想让你知道他的身份，如此，我也不方便告诉你了。”
　　林枫听雅蒂斯将军这么一说，有些无语，敢情雅蒂斯将军是在逗他呢。
　　雅蒂斯将军见林枫陷入了沉默，便恢复严肃的神情，缓缓说道：“你完成了任务，这是给你的奖励。”说完，往林枫挥了挥手。
　　【系统】：你完成了任务【紧急情报】，获得经验值10万，金币1000，达纳苏斯声望500。
　　做任务果然是升级最快的途径！林枫听着系统的提示，显得很是兴奋，再有十多万经验，他就能升到32级了，到时候，换上几件装备以及学了职业天赋之后，他的战力必定会得到很大的提升！

    第二卷 战场风云 第一百二十二章 暗潮涌动
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:38 本章字数:2693

　“嗯哼！”雅蒂斯将军轻哼了一声，将林枫从兴奋中拉了回来，然后严肃地说道：“年轻的勇士，最近那群烦人的血精灵和侏儒又开始蠢蠢欲动了，我需要你的帮助！”
　　林枫闻言，当即答道：“愿意为将军大人效劳！”
　　【系统】：你接受了暗夜精灵王国主线任务之一【暗潮涌动】。
　　主线任务？！林枫心里一喜，没想到居然在这里触发了主线任务！
　　雅蒂斯将军微微点点头：“在森达里尔战场上拔除敌对阵营十个岗哨后，你再来找我，时限三天。”
　　十个岗哨！林枫暗惊，这怎么可能？！
　　见林枫那副模样，雅蒂斯将军解释道：“你可以和你的同伴一起完成这个任务。”
　　林枫恍然，要是让他自己一个人去做这个任务，肯定是不可能完成的，但有了别人的帮助，就不一样了，须知，团结的力量是强大的！
　　“我会尽力的！”林枫郑重地说道，他现在还不敢保证能在三天内完成任务。
　　雅蒂斯将军满意地点了点头：“既然如此，那你就先退下吧！”
　　……
　　告别了雅蒂斯将军，行走在羽月要塞里的林枫突然停下脚步，调出了通话器。
　　“小米，怎么了？”林枫疑惑地问道，这个时候小阿米找他会有什么事？
　　“林枫，你赶紧过来帮帮忙吧！我们被人困在一个山洞里了！”小阿米焦急地声音从通话器里传来。
　　林枫闻言，心里一惊：“被困了？！你们现在在哪里？”
　　“在森达里尔战场的一个山谷里，具体叫什么名字我也不知道。”
　　“你赶紧过来吧！！他们有一百多个人呢！”
　　“你们坚持一会儿，我马上就过去！”
　　林枫匆匆挂掉通话，然后召唤出辛迪加猛虎，径直冲出了羽月要塞。
　　……
　　在森达里尔战场北部的一座山谷里，将近一百个暗夜精灵玩家围在一个山洞外面，等待着他们的首领发话。
　　山洞里面，一共有着六个暗夜精灵玩家，正是妖姬她们。
　　“阿米，林枫怎么说？”妖姬见小阿米结束了通话，便紧张地问道。
　　盾哥等人见状，也紧紧地盯着小阿米，等待后者的回答。
　　“他说他很快就会赶来的。”小阿米如实地回答道。
　　妖姬继续追问：“还要多久？”
　　“这个……我忘了问了。”小阿米有些尴尬。
　　“咱们也不能完全指望林枫，毕竟对方可是有将近一百个人的。”法师拖鞋出声道。
　　“可惜现在无法使用传送和下线，不然的话就没那么麻烦了。”瑞尔在一旁叹了一句。
　　“不管怎么样，我们都要坚持下去！”盾哥坚定地握紧了手中的斧头。
　　“对，坚持！”妖姬鼓舞着众人说道。
　　突然，小阿米惊呼了起来：“他们要进攻了！”
　　众人闻言，看了看洞口外面的情况，果然，那帮玩家中，一些战士和死亡骑士等近战职业开始往山洞这边冲了过来。
　　“流浪，跟上！”盾哥率先冲上去堵在了洞口，随后，死亡骑士流浪也跟着堵在了一旁，将整个洞口低层都给封住了。
　　妖姬和小阿米各自给盾哥和流浪套了个真言盾，然后紧张地盯着他们的生命条，若是稍有下降，便将会立即释放治疗法术。
　　而瑞尔和拖鞋两个法师则凑到盾哥后面，对洞口外面的玩家们发起攻击。
　　一波又一波的玩家不怕死地冲了上来，但都倒在了洞口面前，不一会儿，洞口外面便摆满了尸体。
　　“这帮人是哪个公会的？”瑞尔看着再次冲过来的玩家。不由得皱起了眉头。
　　“不知道，要是知道的话，他们以后别想过安稳日子了！哼！”小阿米很生气。
　　“那帮人渣！”妖姬忍不住骂了出来。
　　“我要查一查他们！敢动我们，简直就是找死！”盾哥阴沉地说道。
　　就在盾哥他们在山洞里讨论时，山洞外面，那帮暗夜精灵玩家的首领皱了皱眉头，他没想到就这么几个玩家，居然撑了那么久，还干掉了他手下的二十多个玩家。
　　还不是因为装备好！想到这个原因，那个首领再次下令让手下发起了进攻，这一次的主力，是众多法师和术士！
　　“他们来大的了！”盾哥见到众多法系职业往这边洞口靠拢，便出声提示道。
　　“可恶！”小阿米愤愤地挥舞了一下小拳头。
　　“盾哥，你先闪到一旁吧，我来应付他们。”说话的是死亡骑士流浪。
　　“也好！”盾哥闻言，也不退让，直接走到了洞口的旁边，让外面的法系玩家看不到他。
　　那么多法系玩家发起攻击，很可能会秒掉盾哥的，而流浪则有着一个无敌技能，可以支撑十几秒，如此一来，就给了瑞尔和拖鞋反击的机会。
　　成败的关键，就看瑞尔和拖鞋的火力输出给不给力了！
　　那些法系玩家靠近之后，一个个地开始释放起法术来，顿时，一个个小火球和寒冰箭往流浪砸去。
　　沐浴在一片金光中，流浪的血量没有动过一下，任由那些法术落在他的身上。
　　瑞尔和拖鞋见状，各自释放了一个范围魔法。
　　加强版的暴风雪和烈焰风暴！
　　顿时，在冰火两重天的攻击下，那些法系玩家们纷纷倒在了地上。
　　一群法系玩家倒下，又一群法系玩家补了上去，开始与瑞尔和拖鞋对轰起来。
　　就在妖姬他们与那帮暗夜精灵玩家打得热火朝天的时候，他们所在的山谷之外，出现了一个暗夜精灵猎人的身影，正是匆忙赶来的林枫。
　　出了羽月要塞之后，林枫才发觉自己并不知道妖姬她们在哪里，着急之下，他想起了鹰眼的作用，便用鹰眼观察了起来。花了一分钟的时间，林枫发现了与小阿米描述相符合的地方，便急忙骑乘在辛迪加猛虎上，赶了过来。
　　远远地，林枫就看到了山谷里的情形，在靠近一段距离后，林枫施展隐遁潜行了过去。
　　而此时，那些围攻小阿米她们的玩家，至少还有着五六十个人，其中，三十多个近战职业站在那个玩家首领的周围，等待命令，剩余的那些法系职业，则在前方，轮流着上去攻击盾哥他们。
　　这几个家伙也太能坚持了！那个首领暗骂了一句，丝毫不知道他已经被林枫给盯上了。

    第二卷 战场风云 第一百二十三章 林枫发飙
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:38 本章字数:3006

　就在那个首领准备下令让他周围的近战玩家上前攻击时，一阵黑色箭雨从天而降，将他周围二十码内的所有玩家都给钉住了！
　　试试这个技能怎么样！
　　林枫看到那么密集的玩家，顿时发起了刚学习的爆裂箭！
　　锋利的箭矢命中玩家中间的一个人之后，开始猛地爆裂开来，顿时，一个半径十码大的圆形空地出现了，那些玩家都纷纷倒地，被秒了！
　　【系统】：你击杀了同阵营的一名玩家，黑暗联盟声望降低10。
　　【系统】：你击杀了同阵营的一名玩家，黑暗联盟声望降低10。
　　……
　　居然降低声望！果然残害同盟不是什么好事情！
　　但林枫现在管不了那么多了，快速秒掉这群近战职业的玩家后，林枫看着远处刚反应过来的法系玩家们，露出了一丝微笑。
　　百步穿杨！
　　顿时，又一片玩家被秒！
　　刷新！暮色之光！荆棘箭雨！爆裂箭！
　　箭雨刚过去，一阵爆裂的声音便在剩下的法系玩家中传了出来。
　　声响过后，山谷恢复了宁静。
　　“哈哈！林枫，果然是你！”一身紫色牧师长袍的小阿米第一个跑了出来，看到往洞口走来的林枫后，惊喜地喊了起来。
　　“变态！”盾哥走了出来，看着满地的尸体，砸了砸舌。
　　而拖鞋看着眼前的场景，嘴角抽搐了一下，他低估林枫的实力了。
　　“大家没事吧？”林枫看到众人都出来，便询问道。
　　“你要是来迟一点，我们就要回墓地了。”妖姬打趣了一下林枫。
　　“我有事！”流浪开口说道。
　　众人闻言，好奇地看着流浪。
　　“林枫，你刚才那是什么技能，太恐怖了吧！一下子就将那些玩家给炸掉了！”流浪刚才可是看到那些法系职业玩家惨死的情况的。
　　林枫笑了笑，将爆裂箭的技能共享到公会频道里。
　　“神技啊！”众人齐呼。
　　“还好。”林枫微微点点头。
　　“哎，林枫。”小阿米看着林枫，眨了眨她那双翡翠绿的大眼睛，轻声说道：“我觉得你现在不是变态了呢。”
　　“不是变态了？”林枫闻言，心底一喜。
　　“是牲口了！”小阿米突然哈哈地说道。
　　“……”林枫无语。
　　众人闻言，开怀地笑了起来。
　　小阿米看着满地的尸体，露出了两个深深的小酒窝，赶紧跑了过去，这可是一场大收获啊！
　　众人见状，无语地摇摇头，坐在地上休息起来。
　　“你们是怎么被围在这里的？”林枫有些疑惑地问道。
　　听林枫这么一说，妖姬血红色的眼睛当即要喷出火来：“那帮人渣！还不是因为看上我们的装备了！”
　　拖鞋点点头：“确实如此！”
　　林枫闻言，看了看众人穿着的金色装备，有些恍然，那些装备实在是太惹眼了！
　　瑞尔摇摇头，有些惋惜地叹道：“唉，刚才应该留一个活口好问问他们是哪个公会的。”
　　“呃……”林枫无语，他刚才一下怒之下就将对方给全秒了，倒是没有想过这个问题。
　　“没事儿，我会派人调查的，他们逃不掉的！”盾哥沉声说道。
　　盾哥向来是说到做到的，如今众人听盾哥这么说，都各自点了点头。
　　“对了，我刚才接到了一个主线任务，现在就共享给你们吧！”林枫突然想起了雅蒂斯将军交给他的任务，便开口说道。
　　刚清理完战场的小阿米，正开心地走了过来，听到林枫的话语，当即惊喜地喊道：“真的？！”
　　主线任务？！妖姬等人闻言，都激动起来，他们来到森达里尔战场差不多一天时间了，却硬是没找到一点关于主线任务的线索，如今听林枫说接到了主线任务，都睁大着眼睛看着林枫，等待后者将主线任务共享给他们。
　　林枫见众人都满怀期待地看着他，便点了点头：“真的。”说完，将任务共享了出去。
　　不一会儿，众人都收到了共享任务的提示，纷纷选择了接受任务后，仔细地查看起任务说明来。
　　【暗潮涌动】：暗夜精灵王国主线任务之一。描述：在三天时间内拔除森达里尔战场上的十个敌对阵营岗哨，任务完成度0/10，剩余时间72个小时。说明：雅蒂斯・羽月将军正在羽月要塞等着你去提交完成的任务。
　　“真的是主线任务啊！”小阿米惊呼了一句，然后好奇地看着林枫：“哎，林枫，你是从哪接的任务啊？”
　　“就是在羽月要塞的雅蒂斯将军那里接的。”林枫老实地回答道。
　　羽月要塞？小阿米眨了眨眼睛，似乎想起了这么一个地方：“噢，我们还没去过那边呢。”
　　“哈哈！林枫，你真厉害！主线任务都被你弄到了！走，咱们做任务去！”盾哥看完任务说明，便吆喝了起来。
　　妖姬看看天色，还有一个多小时才天黑，便点了点头：“也好！大家动身吧！”
　　……
　　妖姬一行人走出山谷不久后，林枫突然停下了脚步。
　　“林枫，你怎么不走了？”小阿米察觉林枫的异常，连忙问道。
　　“不好意思，请大家等我一会儿。”林枫走到一旁，接通了来电。
　　小阿米等人恍然，站在原地等待起来。
　　“林枫，大小姐应战了！”刀疤男子粗犷的声音从通话器中传来。
　　林霜姐姐应战了？林枫楞了一下，连忙问道：“什么时候？在哪？”
　　“待会儿就开战了！在森达里尔战场中部的燃烧平原里！”刀疤急促地说道。
　　“好！我马上赶过去！”林枫应了一句，匆匆挂掉了通话，
　　妖姬见林枫通话似乎已经完毕了，便开口问道：“林枫，出什么事了？”
　　林枫迟疑了一下，说道：“我有一个朋友遇到麻烦了，我要去帮她一下。”
　　“什么麻烦啊？我们也去呗！”小阿米很是积极啊。
　　“这……”林枫不想麻烦妖姬她们，毕竟他这次是去跟黑暗联盟的紫荆之巅公会作对的。
　　“什么这的那的，说嘛！”小阿米催促道。
　　盾哥看到林枫的神情有些犹豫，便不满地说道：“林枫，你要是不说，就是不把我们当自己人看待了！”
　　“盾说的对！”妖姬递给盾哥一个赞赏的眼神。流浪等人则纷纷看着林枫，等待后者的发言。
　　见众人如此，林枫感动了一番，然后如实地说道：“圣灵玫瑰与紫荆之巅就要开战了，我要去帮忙！”
　　盾哥楞了一下，很是直接地说道：“一群女人打架，你去插什么手？”
　　“呃……”林枫突然才意识到这点，一时之间不知道该怎么回答。
　　妖姬瞪了盾哥一眼：“怎么就不能插手了？”
　　盾哥闻言，悻悻然地点点头：“可以可以，嗯，可以插手。”
　　“你的朋友在紫荆之巅？”小阿米怔怔地看着林枫，不知道为什么，她心里突然有了一种莫名的失落感。

    第二卷 战场风云 第一百二十四章 公会之战
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:38 本章字数:2657

　林枫并没有察觉到小阿米语气的不妥，摇摇头：“不是，我的朋友在圣灵玫瑰。”
　　“圣灵玫瑰不是神圣联盟的吗？你要怎么帮忙？”瑞尔表示很不解。
　　就在这时，拖鞋突然开口说道：“林枫，圣灵玫瑰的会长林霜和你是什么关系？”
　　林霜，林枫？听拖鞋这么一说，众人反应过来，看向林枫。
　　“算是我的姐姐吧。”林枫老实地回答道。
　　“姐姐就说姐姐嘛，说什么朋友，真是的！”小阿米突然如释重负，很是不爽地嘀咕起来。
　　“呃……”林枫尴尬的摸了摸鼻子，并未言语。
　　“既然这样，那我们就去帮忙吧！”妖姬得知林枫与林霜的关系，当即作出了决定。
　　“她们具体在哪开战？”盾哥接着问道。
　　林枫见众人都要去帮忙，只好如实地说道：“森达里尔战场中部的燃烧平原，就在前面不远处。”
　　“噢！那还等什么，走吧！”小阿米第一个走了出去。
　　众人见状，没有迟疑，快步跟了上去。
　　……
　　燃烧平原，严格地来讲，并不是一个平原，因为，平原中央，有着一座非常活跃的火山。关于这座火山形成的原因，并没有任何人知晓，似乎它已经成为了一个永久的谜底。火山的形成使岩石熔化，熔岩永远地改变了周遭的区域。
　　据历史记载，每隔一百年，火山就会爆发一次，每次火山爆发后，都会有大量的熔浆喷涌出来，流向火山周围的区域。由于火山活动和熔岩流，这个地区的气候无论什么时候都处于干燥炎热的状态，这也使得偌大的燃烧平原上，几乎没有任何植被的生存。
　　作为暗夜精灵与血精灵两族交战时的必经之地，虽然因为气候的原因，燃烧平原上并没有任何的岗哨与要塞，但这并不代表这里没有战斗的发生。
　　此时的燃烧平原上，在一道因为熔岩而形成的巨大沟壑两边，分别聚集着五六千的暗夜精灵和血精灵玩家，偶尔，还能在那些精灵玩家中看到娜迦、地精、兽人、人类以及侏儒等种族的存在。
　　虽然这些玩家的种族和职业不尽相同，但这并不意味着这些玩家没有相同之处，因为，她们都是女性玩家。
　　夕阳西下，落日的余晖洒在这片荒芜的平原上，稍微缓解了一下众多玩家的紧张气氛。
　　黑暗联盟玩家中，一个身穿暗黑色铠甲的死亡骑士美女看着远处的神圣联盟军团，扬了扬秀气的眉毛：“莺歌，都准备好了吗？”
　　死亡骑士美女旁边的一个蓝袍牧师点点头：“兰姐，一切都准备好了！”
　　紫罗兰闻言，微微颔首，手握一柄硕大的战锤，骑着一匹黑色骷髅战马缓缓地往前走去。
　　而神圣联盟玩家这边，一个身穿黄色长袍的牧师看着她旁边的法师说道：“大姐，我还是不明白你为什么会接下汪兰的挑战。”
　　若是林枫在这里，肯定会认出，那个法师就是林霜，圣灵玫瑰公会的会长冰灵！而那个黄袍牧师的外貌，则与林霜有着七分的相似！
　　林霜微微一笑，轻声说道：“小寒，对于某些人，就是得让她知道她远远不及你，她才不会无休止地来烦你！懂了么？”
　　林寒闻言，似有所悟地点了点头，没有言语。
　　“看来她已经忍不住了呢。”林霜看见紫罗兰走出了人群，不由得轻笑了一下。
　　“我们现在要发动攻击么？”林寒见状，向林霜询问道。
　　林霜摇摇头：“不用，让我们先看看她想说些什么。”说完，林霜握着手中泛着淡紫色光晕的精致法杖往前踏了一步，然后白色身影连续闪了两下，出现在六十码外的地方，静静地站在那里等待着。
　　紫罗兰慢慢来到距离林霜五十码远的地方，看着如同寒冰仙子般的林霜，厌恶地皱了皱眉头，然后大声说道：“林霜！没想到你还真的敢应战了！哼！算你还有胆量！不过，若是这场战斗你失败了，请不要再去纠缠凌云！”
　　林霜有些好笑地看着紫罗兰，淡淡地说道：“汪兰，枉你还是一介市长的女儿，连谁纠缠谁都分不清，还想指挥打仗，真是可笑。请你回去管好你家男人，不要让我再看到他，不然，可就有得他好受了噢。”
　　“你……”紫罗兰被林霜这话给气了一下，握住战锤的右手有些不受控制地颤抖起来，总算她还是一个超级公会的会长，因此，快速平复心情之后，她冷哼了一声，用战锤指着林霜：“我们的事还用不着你来管！”
　　林霜闻言，耸了耸柔美的肩膀，微笑不语。
　　紫罗兰见林霜没有理会她，突然觉得她自己在林霜面前就像是一个小丑一样，不由得恼羞成怒地举起战锤向林霜喝道：“看招！”说完，骑着黑色骷髅战马冲了过去。
　　林霜站在原地，静静地看着往她冲来的紫罗兰，似乎一点都不担心接下来会发生什么。
　　居然如此小瞧我？紫罗兰看到林霜一动不动地，心中的怒火再次升了起来，眼中银光一闪，一层黑色骷髅铠甲附在了她身上。
　　就在紫罗兰冲到距离林霜三十码远的地方时，林霜用法杖指着远处的紫罗兰，微微张开嘴唇，吐出了两个音节：“冰封！”
　　霎时，紫罗兰和她的座骑都被瞬间冻在一个大冰块里，动弹不得。
　　林霜见状，并没有收回法杖，而是站立在那里，口中微念咒语，似乎是在酝酿一个厉害的魔法。
　　咔嚓！
　　然而，还没等林霜施展完魔法，紫罗兰就破碎了冰层，从冰块中冲了出来，于此同时，她的那柄战锤上，很是诡异地缭绕着黑色的气息。
　　林霜眉头微蹙，中断了快要完成的魔法，身形一闪，出现在了左边三十码开外。
　　紫罗兰冷哼一声，骑着骷髅战马追了上去！
　　林霜和紫罗兰开战后，紫荆之巅公会这边，莺歌看着场中追逐的黑白两道身影，便在公会频道里喊道：“姐妹们！怎么能让兰姐一个人战斗呢？！！”
　　“为了兰姐，为了紫荆之巅！冲啊！！”
　　“冲啊！！”
　　众多紫荆之巅的成员闻言，纷纷附和一声，冲了上去！
　　于此同时，圣灵玫瑰公会中，林寒见紫荆之巅公会的人冲了过来，便果断地发出了进攻命令！
　　此时此刻，若是从燃烧平原上空看下去，便会发现，两股洪流正快速地互相接近着，一场规模宏大的公会之战，一触即发！

    第二卷 战场风云 第一百二十五章 恐怖的对决
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:38 本章字数:2869

　明天开始，恢复三更，兄弟们别介意哈~~虽然更新少了点，但希望鲜花不要少哇(　⊙o⊙　)
　　----------------------------------------------------
　　就在圣灵玫瑰与紫荆之巅混战在一起时，兽人王国桑坦利亚的都城哈卡玛里，神无听着属下上报来的消息，皱了皱眉头。
　　“老大，要不要让我们在森达里尔战场的弟兄们去帮忙啊？”说话的是一个枯瘦的兽人战士玩家。
　　“小巴，你傻了啊？让弟兄们去帮谁啊？两边都帮？！别瞎出主意！”枯瘦战士旁边的一个萨满玩家斥责道。
　　“别吵！”神无喝了一声。
　　顿时，众人都陷入了沉默之中。
　　良久，神无舒展开眉头，对众人说道：“该干嘛就干嘛去，那两个娘们儿爱怎么打就怎么打，哼，我迟早会让她们两个打到我床上去的！”
　　老大果然威猛！众人闻言，顿时对神无佩服得五体投地。
　　……
　　森达里尔战场，快接近燃烧平原时，林枫的通话器响了起来，是刀疤男子！
　　“刀疤大哥，又怎么了？”林枫一边跟着妖姬等人，一边说道。
　　“林枫，你到了？”刀疤男子粗犷的声音从通话器中传来。
　　“还没呢，不过快到了！”林枫如实地回答道。
　　“那就好！”刀疤男子似乎松了一口气。
　　林枫不解的问道：“什么那就好？”
　　“没什么，只是之前忘了告诉你了，大小姐不想让任何人插手这场战斗！所以，你还是别去了！”刀疤男子解释了一下。
　　“那怎么行？”林枫不依。
　　“哎呀，你要是惹大小姐生气了，后果很严重的！”刀疤男子急忙劝道。
　　林枫闻言，沉默了一会儿，然后说道：“我还是要去！”
　　“你小子怎么就不听我的劝告呢？”刀疤男子有些气急。
　　“刀疤大哥，我去那里不参战，在一旁观看总行了吧？”林枫补充说道。
　　“可以可以，只要你不加入战斗就行！”刀疤男子听林枫这么一说，放下心来。
　　林枫似乎想起了什么，疑惑地问道：“你不去吗？”
　　“我这个任务得到明天才能完成，没法去了。”刀疤男子似乎有些无奈。
　　林枫恍然，然后说道：“对了，我接到了一个主线任务，你做完你的任务就赶紧过来吧！”
　　主线任务？刀疤男子一阵惊讶：“你小子行啊！哈哈，我会的！”
　　“那我先挂了！”林枫说完，挂掉了通话。
　　“风舞者？”妖姬疑惑地看向林枫。
　　林枫点点头：“他告诉我说，林霜姐姐不喜欢任何人插手她与汪兰之间的这场战斗。所以，我决定，到那里之后，选择旁观。”
　　妖姬等人闻言，纷纷赞同林枫的决定，毕竟他们几个在那种大型战斗中也起不到什么作用。
　　……
　　此时的燃烧平原，紫荆之巅与圣灵玫瑰还在混战之中。
　　“奶妈注意治疗！别走神了！”
　　“1团的注意扛好前线！”
　　“5团的集火秒掉她们的奶妈！”
　　在林霜不停地指挥下，圣灵玫瑰逐渐占据了上风。
　　眼看自己这边开始有了溃败的趋势，紫罗兰咬了咬牙，不顾左右姐妹们的劝告，骑着骷髅战马冲进了混战的人群中。
　　嗯？林霜站在高地，看到紫罗兰的举动，不由得轻笑了一下。
　　紫罗兰冲进人群中后，并没有立即与圣灵玫瑰的人战起来，而是在战死最多玩家的地方停留了下来，由于周围有紫荆之巅的玩家在保护，她并没有受到伤害。
　　手握战锤，紫罗兰猛地往地面上砸去，然后站立在原地，开始默念咒语。
　　她想干什么？林霜见状，微微蹙起了秀眉。
　　“大姐，要不要集中火力解决掉汪兰？”林寒在一旁，出声询问道。
　　林霜摆摆手：“你接着指挥战斗，我再下去会会她！”之前她还没和紫罗兰真正打起来，就被两边的人群给冲散开了，这会儿，她看到紫罗兰的行为，便来了兴趣。
　　“大姐！”林寒刚想喊住林霜，却发现后者已经闪到下面的战场中去了，只好无奈地接替起场中的指挥职责来。
　　此时，以紫罗兰为中心三十码范围内的区域，都被一阵浓浓的黑色气息笼罩着。
　　“起来吧！不死的勇士们！拿起你们的武器，战斗吧！”
　　随着紫罗兰念完了最后的咒语，被黑色气息笼罩的所有战死的五百多个玩家们都霍地一声站了起来！
　　邪恶复活！
　　就要靠近紫罗兰所在区域的林霜见状，瞳孔蓦然收缩，那是什么技能？！一般的死亡骑士绝对不会有这种恐怖技能的！
　　啊！
　　看着自己脚下的死尸都站起来攻击自己，圣灵玫瑰的玩家们都尖叫起来！她们到底还是女人啊！
　　“别慌！稳住阵型！”林霜急忙在公会频道里喊道。
　　紫罗兰看到周围圣灵玫瑰玩家们混乱的情形，不由得嘴角微翘，这可是她的压箱底技能！
　　趁此机会，紫罗兰在公会频道里喊了起来！
　　“姐妹们！一鼓作气打败圣灵玫瑰！！”
　　“打败圣灵玫瑰！”
　　紫荆之巅的玩家们都跟着奋力喊了起来。
　　顿时，战场中的局势发生了惊天逆转，圣灵玫瑰开始节节败退！
　　不能让形势这么下去！林霜皱了皱眉头，一个闪身出现在距离那些死尸不到二十码距离的地方。
　　“所有在死尸附近的姐妹们，都回来！”林霜下了一个命令，然后对着前面的死尸军团，施展起法术来。
　　渐渐地，一股刺骨的寒气笼罩在死尸军团上方，那些死尸的攻击速度和移动速度都大大地下降了起来！
　　“这该死的女人！”紫罗兰见状，当即命令所有死尸撤离冰冻范围。
　　但，这一切都迟了！
　　“冰天雪地！”
　　四个冰冷的字眼从林霜口中吐出，随后，凡是被寒气所笼罩的无论是圣灵玫瑰或者紫荆之巅的玩家们，包括那些死尸，都瞬间被冰封在一起！
　　顿时，一块长宽高各三十码的巨型冰块出现在了混战的战场中！
　　嘶~！
　　所有在冰块外面的玩家见状，都倒吸了一口冷气，这太恐怖了吧！
　　“碎！”
　　林霜用法杖指着那巨型冰块，冷冷地吐出一个字。
　　咔…咔…咔嚓！…
　　林霜话音刚落，巨型冰块便猛地从中间碎裂开来，一时间，大部分被冻在里面的玩家和死尸都纷纷随着冰块爆裂开来！

    第二卷 战场风云 第一百二十六章 落败
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:38 本章字数:2651

　更新时间为早9点，晚6点，晚9点
　　-------------------------------------------------
　　顿时，漫天雪花飞舞，无数断肢碎肉纷纷夹杂在冰块里落在刚形成的雪地中，显得额外血腥与暴力！
　　看着如此美丽而又恶心的画面，在场玩家们的内心突然都经历了一阵强烈的翻滚，一些心里素质稍弱的玩家甚直接放弃了战斗，蹲在原地呕吐起来。
　　有时候游戏太真实了也不好啊！
　　林霜看着眼前的场景，皱了皱眉头，在公会频道里喝道：“大家打起精神来，反击！！”说完，双手高举，对着前面幸存下来的紫荆之巅玩家，引导起了加强版的暴风雪。
　　那些还没从冰天雪地里回过神来的紫荆之巅玩家，本身所剩的血量就已经不多了，再经过这一阵猛烈暴风雪的侵袭，还没过两秒便都倒在了地上。
　　站在远处的紫罗兰，呆呆地目睹着这一切的发生，当她反应过来时，圣灵玫瑰的玩家们已经组织起了强力的反攻！
　　“姐妹们！拼了！！”紫罗兰高声喊了一句，率先冲了上去。这时候，紫禁之巅的士气已经被严重打击了，若再不拼尽全力，唯一的结果就是战败了！
　　莺歌见状，高举法杖，尽力呐喊道：“紫荆之巅！”
　　“紫荆之巅！！”“紫荆之巅！！！”
　　剩下的紫荆之巅玩家们似乎是被激起了最后的勇气，当即也不顾得什么血腥场面了，纷纷与圣灵玫瑰的玩家们战在了一起！
　　就在这决战的最后时刻，燃烧平原上，出现了林枫一行人的身影。
　　“似乎来迟了一点呢。”妖姬看着远方混战在一起的众多玩家们，呢喃了一句。
　　“没事，反正我们来这里也不参战，加快一点速度吧！”林枫提议道。
　　“好！”众人点点头，脚下猛地一发力，奔跑的速度瞬间就提升到了极致。
　　而与此同时，许多玩家的身影也开始出现在燃烧平原上，他们都是打听到紫荆之巅与圣灵玫瑰具体交战地点的消息后，连忙赶过来的，只不过，他们的行动似乎是慢了一点。
　　站在高地上的林寒，见到远处的玩家们，急忙在公会频道里说道：“大姐，其他公会的玩家们快来到了！”
　　战场之中，听到林寒话语的林霜身形一闪，出现在一片空地上，然后开始吩咐：“小寒，派人警告他们，若是有人敢参战的话，就得承受我们圣灵玫瑰的怒火！”
　　林寒闻言，当即吩咐了旁边的几个玩家前去执行命令，而她则继续在原地指挥整场战斗的进行。
　　紫荆之巅公会那边，紫罗兰也做了相应的吩咐，她并不想让其他公会参与进这场战斗中来，就算她这次输了，也要堂堂正正的输！
　　很快，燃烧平原中，凡是不属于圣灵玫瑰与紫荆之巅的玩家们都分别得到了两个超级公会的警告，纷纷止住脚步，停留在远处，观看这场只属于女人的战斗。
　　“看情况，紫荆之巅公会要输了！”战场之外的一座小山丘上，一个暗夜精灵德鲁伊玩家正遥望着远处的战斗。
　　“会长，她们输了正好啊！那样子我们蓝蓝羽羽公会就可以借机爬上去了！”暗夜精灵德鲁伊玩家旁边一个矮小的地精战士玩家说道。
　　周围的玩家们闻言，眼睛一亮，紧张地看着那个暗夜精灵德鲁伊玩家。
　　暗夜精灵德鲁伊摇了摇头。
　　“没你们想得那么简单，紫荆之巅要是那么容易被绊倒的话，我蓝羽就不会忍到今天了！”
　　“而且若是有朝一日，神无与紫罗兰联合起来，恐怕就连黑天所领导的黑色天堂都要失去黑暗联盟公会排行榜第一名的宝座了！”
　　“那我们公会就要一直屈居于他们之下吗？”矮小的地精战士有些不甘心。
　　德鲁伊蓝羽楞了一下，然后哈哈一笑：“怎么可能！现在我们还不必急于超过他们，先让他们得意一阵子！哼！等以后时机成熟了，再一次性解决掉他们！”说到最后，蓝羽那暗金色的双瞳中闪过一丝寒芒。
　　“对！干掉他们！”矮小的地精战士听蓝羽这么一说，顿时兴奋地喊了一句。
　　“干掉他们！”周围的玩家们跟着高呼了起来。
　　蓝羽满意地看了看他的手下们，然后看向远处即将结束的战斗，眼中蕴含着谁也读不懂的情绪。
　　……
　　距离紫荆之巅与圣灵玫瑰混战所在之地大概一百多码的地方，一众神圣联盟的玩家们在圣灵玫瑰的警告下，停下了前行的脚步。
　　“大哥，为什么要停下啊！难道我们流氓集团还会怕圣灵玫瑰吗？！”一个人类战士不解地向他前面的一个血精灵圣骑士问道。
　　若林枫在此的话，定会认出，这个血精灵圣骑士正是被他在特洛伊战役中击杀过两次的流芒。
　　圣骑士流芒闻言，嘴角微微抽搐了一下，在心里暗自嘀咕了一句，难道他这个弟弟就不会用脑思考一下的吗？他有些怀疑他俩是否真的是亲兄弟了。
　　“谁说我们怕了？！流夜，好歹我们流氓集团也是神圣联盟的三大超级公会之一，怎么会怕一群女人呢！”
　　圣骑士流芒很不爽地回了一句。
　　“我们只是来看热闹的，不是来参战的！当然了，若是有某些家伙不长眼的话，我倒是不介意好好给他们上一堂课！”
　　人类战士流夜恍然，不再提问，而是径自往后退了一步。对于流芒后面的那几句话，他还是有些忌惮的。
　　就在这时，人类战士流夜后面的美女法师冰舞突然喊了一句：“圣灵玫瑰赢了！”
　　圣骑士流芒往前方看过去，果然，紫荆之巅的玩家们被彻底击溃了！
　　……
　　战场之中，林霜看着往远处逃跑的紫罗兰，轻轻一笑，在公会频道里喊道：“大家不要追了！”
　　众圣灵玫瑰的玩家们闻言，纷纷停住了脚步，任由紫荆之巅的玩家们往后撤退。
　　紫罗兰跑了一会儿，发现圣灵玫瑰的人没有追击她们之后，回过头去，看着远处的白衣身影，咬了咬牙，自言自语地说道：“林霜，我不会就这么轻易认输的！”
　　---------------------------------------------
　　喜欢玄幻类穿越爽文的朋友，可以去看看《暴力法神》

    第二卷 战场风云 第一百二十七章 战后风波
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:38 本章字数:2738

　一座小山坡上，妖姬见远处的战斗已经落幕，便开口说道：“我们过去吧！”
　　“等等！”林枫连忙阻止道。
　　“怎么了？”众人都疑惑地看着林枫。
　　林枫想了想，向解释起来：“林霜姐姐和我们毕竟不是同一个联盟的，如果我们现在过去的话，说不定会引起误会的。”
　　“怎么会误会呢？林霜是你姐姐啊！”小阿米眨了眨眼睛，不解地看着林枫。
　　“这个，我也说不清楚。”林枫有些迟疑，林霜还没见过游戏中的他呢。
　　“我晕你！”小阿米翻了个白眼。
　　妖姬看到林枫那副模样，似乎猜到了什么，当即点点头：“既然这样，那我们先回去吧！”
　　“现在距离天黑还有半个多小时，我们可以在回去的路途中打探一下神圣联盟岗哨的情况。”
　　“这样也行！”盾哥赞同地点点头。
　　“没意见。”拖鞋和流浪相继表示同意。说实话，他们这次来这里，纯粹是个看客而已，既然好戏已经散场了，那也没必要去见演员了。
　　小阿米见众人都不想过去战场那边，只好噢了一声。
　　“那好吧！不过这次我不想再跑了，累死人了！出来吧，我的伙伴！”
　　小阿米话音刚落，一只黑色猎豹便出现在她的眼前。
　　林枫等人见状，眼睛一亮，他们怎么把自己的座骑给忘了呢。于是，众人纷纷召唤出了自己的座骑。
　　当妖姬等人看到林枫座下的辛迪加猛虎时，立即惊呼起来。
　　“哇~！林枫，你那只小虎是从哪得来的？”骑乘在迅捷猎豹上，小阿米好奇地向林枫问道。
　　“呃……小虎？”林枫无语，好歹辛迪加猛虎也有两个自己那么大了，在小阿米的眼中却成了小虎了。
　　看到辛迪加猛虎比自己的猎豹威猛多了，盾哥便忍不住地说道：“林枫，你什么时候弄的老虎？还有不？”
　　还有不？你当辛迪加猛虎是大白菜啊！林枫的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　看到妖姬她们都火热地盯着自己的辛迪加猛虎，林枫连忙解释起来：“这只老虎是我上次完成一个任务得到的奖励，就这么一只了，而且那个任务估计是唯一的。”除非还有另外一个托德，林枫暗自想道。
　　众人闻言，都很是失望地叹了口气。拉风的座骑谁不想要？只可惜他们暂时还没那个福分。
　　无奈地摇摇头，众人将辛迪加猛虎的事情抛到九霄云外之后，开始踏上了回归的旅程。
　　……
　　战场之中，林霜听完手下的报告，微微点了点头，环顾了一下周围的情形，然后下令：“法师召唤传送门，集体返回银月城！”如今阵亡的人员已经全部复活了，战利品也收拾完毕了，再留在这里已经没有意义了。
　　得到命令的法师们纷纷开始施法，不一会儿，战场中便逐渐出现了几百座虚幻的光影门，光影中呈现的是银月城那辉煌的标志性建筑，银月神殿。
　　圣灵玫瑰的玩家们全部进入传送门后，传送门闪了几下，就在燃烧平原上消失了，只留下满地狼藉在夕阳余晖的映衬下，显得额外悲凉。
　　……
　　小山丘上，蓝羽见紫荆之巅与圣灵玫瑰的玩家已经回城了，略微思考了一会儿，便带着自己的手下离开了燃烧平原。
　　……
　　另一边，一众流氓集团玩家所在地。
　　“走吧，我们也回去！”圣骑士流芒见战场中已经没有了任何人影，也不再停留，当即下了一道命令。
　　……
　　就在妖姬一行人前去打探敌对阵营岗哨的情况时，游戏论坛因为圣灵玫瑰与紫荆之巅的对战，再次引发了一场暴风雨。
　　“圣灵玫瑰赢了！好样的！”
　　“看来还是我们神圣联盟厉害啊！”
　　“去你的，我们黑暗联盟的才厉害！”
　　“那帮女人代表不了整个联盟，别瞎扯！”
　　“汪兰好像斗不过林霜呢？”
　　“我觉得林霜比汪兰漂亮多了。”
　　“凌云怎么没有出场？”
　　“估计凌云去泡别的妞了！哈哈！”
　　“呃……”
　　“汗……”
　　“听说汪兰一下子复活了几百个死尸，不知道是真是假？”
　　“好像是真的……”
　　“那么恐怖！”
　　“林霜更恐怖啊！听说她直接用冰块砸死了好几百玩家呢！”
　　“乖乖，英雄风云榜上的前几名都那么恐怖？还让不让我们这些普通玩家活了？！”
　　“估计是，也不知第一名的神秘嘉宾到底有多牛叉？？”
　　“他们已经成神了，鉴定完毕！”
　　“……”
　　不得不说，民众的力量是强大的、不可估量的！从紫荆之巅与圣灵玫瑰的决战到玩家实力的评估，以及中间牵扯到的无数八卦话题，众人充分发挥出了丰富的想象力、分析能力与判断能力，最后得出了一个广为流传的结论：
　　天苍苍，野茫茫
　　玫瑰仙子遇罗兰
　　燃烧平原风四起
　　寒冰女神败邪王
　　他日若论风流帝
　　还属神话凌云君
　　于是乎，自燃烧平原一战以后，林霜获得了一个寒冰女神的封号，而紫罗兰则成为了邪恶女王，简称邪王，凌云毫无疑问地当选为风流帝，坐实了他的所作所为。
　　……
　　森达里尔战场东部，林枫一行人来到了一个山谷之内。
　　“哈哈，终于看到第一座岗哨了！”小阿米指着山谷上方的一座高耸的建筑，很是兴奋地喊了起来。
　　“看样子，那座岗哨有很多守卫！”妖姬皱了皱眉头，快速地分析着。
　　盾哥点点头，询问道：“要不，我叫多一点人来！”
　　“也行。”林枫有爆裂箭那个神技可以解决掉大部分敌人，但他还是打算先听从大家的意见。
　　妖姬看了看时间，再过几分钟现实中就天亮了，于是便说道：“等明天再做打算吧，现在都快天黑了。”
　　“我们可以先回到羽月岗哨，到时再来这里就方便多了。”林枫提出了一个建议。
　　“嗯。”众人闻言，赞同地点了点头。
　　……
　　现实中，林枫的房间里。
　　摘下幽蓝的头盔，林枫看了眼闪烁的腕表，上面有一条新信息，是林霜发来的。

    第二卷 战场风云 第一百二十八章 末日灾变
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:39 本章字数:2599

　兄弟们，新的一周就要开始了，有花就留着砸吧！
　　--------------------------------------------------------------
　　“林枫，你和林爷爷准备一下吧，待会儿我会派人去接你们到人民医院去的。”
　　看着这条留言，林枫心情很是复杂，既有感动又有担忧，感动的是林霜对他和老人的好，担忧的是他怕自己将来还不了林霜的恩情。
　　深吸了一口气，林枫收好游戏头盔，站了起来。现在，只能走一步算一步了！
　　一番洗漱过后，林枫来到了老人所在的房间内。
　　“小枫，那么早啊？”老人似乎是刚起来，看到林枫走进来，便开口询问道。
　　“嗯，爷爷，我跟您说个事儿。”林枫点点头，走到老人床边的一张椅子上坐了下来。
　　“什么事？”
　　林枫迟疑了一下，对老人说道：“今天我要送您进人民医院医治您的双腿！”
　　老人楞了一下，然后摇摇头：“唉！小枫啊！你爷爷这么大把年纪了，能吃好睡好就已经满足了，你用不着浪费钱在我残废的双腿上啊！有那个钱，你还不如早点娶个媳妇回来，那样我也就彻底放心了！”
　　“不！爷爷，我一定要治好您的腿！”林枫眼神充满了坚定。
　　见老人似乎又要反对他，林枫急忙说道：“爷爷，您就听一次我的话吧！”
　　老人叹了一口气：“小枫，你可知你爷爷的双腿是怎么变成这样的吗？”
　　林枫摇摇头：“不知道！但我知道您的双腿是患了魔石绝症。”
　　老人闻言，心中一震，紧紧地看着林枫：“你都知道了？”
　　林枫老实地点点头。
　　得到林枫的确认，老人低下头，陷入了沉默之中，似乎是在思考什么事情。
　　良久，老人抬起头来，看向窗外，悠悠地叹了一口气：“小枫，你知道这世界现在是什么样子吗？”
　　嗯？听着老人不搭调的话语，林枫有些迷茫地摇了摇头：“不知道。”
　　“这个世界，以前并不是这样的。”老人缓缓地说道。
　　什么这样那样的？林枫有些不明所以地看着老人，等待后者的解释。
　　老人并没有注意林枫的反应，似乎是在自言自语地说着：“据说，在八十八年前，也就是2012年12月21日，我们现在所在的地球发生了一场末日灾变。”
　　“那天，一艘庞大的飞船突然凭空出现在了我们地球的大气层之外，随后，飞船和我们的地球发生了强烈碰撞，碰撞地点是在大西洋的中心。末日般的撞击，直接导致了当时大西洋两岸的非洲大陆和拉丁美洲大陆的沉没，欧洲西部大陆板块也因此发生断裂而沉入大海。同时，因碰撞而引发的超级暴风雨和海啸肆虐着世界各大陆沿海地区，澳大利亚板块被淹没。而大陆板块的剧烈运动则引发了各地的超级地震和火山爆发。”
　　“经过两年多的时光，因当年碰撞而形成的世界末日灾难才逐渐平息下来。经世界各国统计，末日灾难导致了世界人口从60多亿直线下降到3亿多，世界大陆仅剩下部分亚欧大陆和南极大陆，残存的人类开始联合建立地球上唯一的国家，也就是现在的地球联邦。气候的剧烈变化导致了南极圈的范围扩大，我们人类仅存的家园大幅度缩小。”
　　“2036年，你爷爷我出生了。”
　　“也就是在这一年，联邦政府派往大西洋中心的探险队伍寻找到了当年的祸源――不明飞船的残骸。”
　　“也是在这一年，联邦各地发生了各种奇怪的现象。”
　　“一些奇怪的生物开始出现在了我们生存的亚欧大陆上，残害我们人类以及其他种族生物。它们不仅数量众多，而且有着强大的战斗力，使用一般的热武器根本杀不死它们。所幸，它们的智商普遍不高，在联邦政府有效的组织反击下，它们暂时被驱逐出了亚欧大陆。”
　　老人说到这里，停顿了一下，就要继续说下去时，大厅外响起了门铃。
　　林枫回过神来，对老人说道：“爷爷，是林霜姐姐派人来了，我去看看。”
　　“唉~！”老人叹了一口气。
　　“去吧，以后有机会再给你讲。”
　　林枫点点头，走出房间，来到了大厅里。
　　拉开大门，出现在林枫眼前的，是一个穿着橘黄色裙子的年轻女子，她旁边还站着一个身高在一米七左右的少年。
　　“是你？！”那少年看到林枫后，情不自禁地惊呼起来。
　　那年轻女子疑惑地看了看林枫，又看了看少年，然后指着林枫对少年说道：“小宇，你认识他？”
　　少年闻言，先是点点头，然后又摇摇头：“我在游戏里见过他！”
　　林枫被眼前这两个人给搞懵了，听到少年说在游戏里见过他，林枫疑惑地对少年说道：“我好像没见过你啊，你是在哪里见过我的？”
　　少年尴尬地笑了笑，有些不好意思：“你还记得上次在莫利亚矿坑外面吗？”
　　莫利亚矿坑？林枫楞了一下，然后似乎想起了什么，一脸的难以置信。
　　“你就是那个攻击我却不肯露面的人？！”
　　少年嘿嘿地笑了笑：“那还不是看你像个高手嘛，想跟你切磋切磋，嘿嘿！”
　　切磋？要不是当时自己躲的快，恐怕早就回墓地复活了，林枫暗自嘀咕了一句。
　　“那我当时要你现身，你怎么不现身呢？”
　　少年闻言，苦笑了一下，摇摇头：“我想现身也不行啊！”
　　听少年这么一说，林枫很是不解地看着少年，等待后者的解释。
　　这时，那年轻女子说道：“小宇他转职后，有个属性是被动的永久隐身，目前他只能以乌鸦形态现身。”
　　“……”林枫无语了，这少年转的是什么职业，那么古怪。
　　“对了！”年轻女子想起了来这里的目的。
　　“你就是林枫吧！我叫林寒，他是我弟弟，林宇。是大姐林霜让我们来接你和林爷爷去人民医院的！”
　　林枫恍然，难怪他觉得眼前的女子和林霜有些相像，于是便点了点头：“我就是林枫。很高兴认识你们！”

    第二卷 战场风云 第一百二十九章 隐形刺客
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:39 本章字数:2720

　新的一周，求鲜花啦~~穿心的目标是，冲进新书榜前十，兄弟们，有信心吗？！有就砸花吧，没有就砸花吧~~！O(∩_∩)O哈哈~
　　-------------------------------------------------------
　　“林爷爷呢？”林寒轻声问道。
　　“在房间里面，你们跟我进来吧！”林枫说完，往老人的房间走去。
　　林寒和林宇闻言，快步跟了进去。
　　到了老人的房间之后，林枫向老人介绍了一下林寒和林宇的身份，然后提起要送老人进医院的事来。
　　“罢了罢了，就依你们吧！唉~！”老人实在是拗不过林枫三人，只好答应他们去医院接受治疗。
　　……
　　成都市人民医院，坐落在成都市北部的一个比较安静的区域里，是一个在全联邦里都非常有名的综合性医院。
　　此时，成都市人民医院上方，出现了一辆乌黑色的豪华飞车的身影，正是林寒驾驶的专有飞车。
　　飞车停留在医院外面的广场上之后，林枫推着坐在轮椅上的老人，跟在林寒和林宇的后面，进入了医院之中。
　　十几分钟后，林枫三人从医院里走了出来。
　　“林枫，医生都说了，要想治好林爷爷的病，至少得半年，所以你就安心住在我家吧，以后每天来看一次林爷爷就好了！”林寒见林枫一脸担忧的样子，忍不住开口安慰了一下他。
　　“对啊，林大哥，不要担心嘛，要是你不习惯一个人住的话，我可以去你那里的噢！”林宇笑眯眯地说道。林宇的年纪比林枫要小两岁，所以他叫林枫为大哥也是合理的，至于林寒，她的年纪和林枫差不多，互相之间，称呼名字就行了。
　　“咳咳！”林枫被林宇的话给呛了一下，拍拍胸膛后连忙说道：“谢谢你们，真的，太谢谢你们了！不过，小宇，我自己一个人住就行了，习惯了，嗯，真的习惯了。”
　　林宇见状，不由得笑了起来：“哈哈！真的？那就好！”
　　“好啦，我们先回去吧，明天再来看望林爷爷好了。”林寒见林枫没事了，便召唤出飞车来。
　　林枫点点头，跟在林宇的后面，走上了飞车。
　　……
　　回往林霜家的途中，林枫问起了林宇的事情，对于后者的职业，他还是挺感兴趣的。
　　“小宇，你转职后是什么职业？”林枫好奇地问道。
　　林宇咂巴了一下：“就是一个隐形刺客！”
　　隐形刺客？林枫愕然了一会儿，然后笑道：“还真是贴切，哈哈！”
　　林宇撇撇嘴，他可没想到转职后会变成那样子，都是那该死的老头子给害的！
　　“那你的游戏名字是什么？”林枫见林宇似乎有些不爽，便转移了话题。
　　林宇闻言，神秘地凑到林枫耳边：“你想知道？”
　　“嗯，想知道。”林枫下意思地点点头。
　　林宇嘿嘿一笑：“我的游戏名字就是……不告诉你！哈哈！”
　　“不告诉你？怎么起了个那么奇怪的名字？”林枫不解地问道。
　　林宇无力地翻了个白眼，没有答话。
　　“哈哈~~笑死我了~~”正在驾驶飞车的林寒听见林枫两人的谈话，开怀地笑了起来。
　　“林寒，怎么了？”林枫一脸的疑惑。
　　林寒好不容易止住了笑容，才解释道：“小宇的游戏名字可是连我和大姐都不知道的，他刚才的意思就是说，他不会告诉你他在游戏里的名字的！”
　　“……”林枫无语，敢情林宇刚才是在逗他呢。
　　“嘿嘿~”林宇无良地笑了一下，对林枫说道：“不过，可以告诉你噢，我是黑暗联盟的！”
　　黑暗联盟？林枫讶然：“你怎么不选神圣联盟？”据林枫所知，林寒和林霜可都是神圣联盟的。
　　林宇还没说话，林寒便抢先回答：“小宇他呀，他害怕被大姐给管着，所以就选了和我们不一样的阵营！”
　　林枫闻言，看向林宇，见后者点了点头，顿时便明白了过来，看来林宇有叛逆倾向啊。
　　“林枫大哥，别用那种眼神看着我好不好，我那是崇尚自由，可不是叛逆！”林宇见林枫那副模样，似乎是看穿了林枫所想，连忙为自己辩解。
　　“呃……”林枫汗颜，这也能被他看出来？
　　……
　　接近中午时分，回到自己的房间后，林枫想起刚才三人一起吃饭的时候，林宇说有空会在游戏里找他切磋切磋，他顿时就头冒冷汗，晃了晃脑袋，不再去想那种可怕的事情。
　　坐在床上，林枫扫视了一圈房间，眼光停留在挂在墙上的大弓上，陷入了沉思。
　　自从搬进林霜的家里之后，他在现实中就再也没有练习弓箭的机会了，原因主要是他对周围的环境不熟，而且，也没有好的场地供他锻炼，如此，那把大弓就被这么冷落了下来。或许，应该找个机会向林霜说说，看能不能找到一个练习场地，不然他实在是不怎么习惯这种没有大弓伴随的日子。
　　收起目光，林枫刚躺在床上，便突然想起了老人今天给他讲的末日灾变。
　　难道猎杀那些奇怪的生物的人，就是猎魔者？林枫暗自想道，老人可没有少给他讲过猎杀怪物的事情，但他一直都以为那只是编造的，如今看来，那一切都是真的了！
　　只是爷爷还没说完末日灾变的事情就住院了，估计好久都没法听他继续述说历史了。想到这里，林枫暗自摇摇头，戴上了游戏头盔。想那些事情也没用，如今最重要的，还是抓紧时间赚钱，好还给林霜她们。
　　在进入游戏之前，林枫心中一动，连上互联网，展开了搜索行动。
　　良久，林枫无奈地叹了口气，网上根本没有任何关于末日灾变和猎魔者的相关信息，想来那些都是机密了！
　　这世界还真是神秘呢。
　　感慨了一下，林枫进入了游戏之中。
　　【系统】：欢迎再次进入埃西亚大陆。
　　看了眼好友列表，林枫发现妖姬她们都还没有上来，便往羽月要塞里的工匠大厅走去，好久没练附魔了，是时候了。
　　进入工匠大厅之后，林枫环顾了一圈，便径直往附魔专区走去。如今整个羽月要塞里都没多少玩家，更不要说工匠大厅了，因此，除了十几个暗夜精灵NPC外，大厅里，就林枫一个人。
　　坐在分解台前，林枫从背包里拿出了好几十件的装备，其中大多数的都是绿装，剩下的少数则是蓝装。

    第二卷 战场风云 第一百三十章 元素火焰
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:39 本章字数:2577

　一大早起来就看到多了200张贵宾票，千o过意不去，只好加更一章了！希望大家都给力啊~~~
　　--------------------------------------------------------------------
　　从游戏开始到现在，快接近一个月了，玩家们的等级主要集中在二十八级左右，绿装已经成为了大街货了，基本上每人都能拿得出好几套绿装来。但要说到蓝装的话，恐怕也就只有一小部分人能随意拿出几套来显摆了，因为，蓝装主要是靠做任务和下副本获得的，要想集全一身的蓝装，没有个十天八天那是几乎不可能的。要知道，奖励蓝装的任务不是那么好做的，副本也不是那么容易混的，毕竟不可能每个人的实力都像林枫的那么变态，而且，还要考虑到任务所得和副本出产的装备是否符合自身职业，装备需求是否冲突等等因素。综上所述，蓝装成了现在玩家们追求的主流对象，至于金装，也就妖姬这种层次的人能够穿得上，而紫装，恐怕就寥寥无几了。
　　而如今，林枫拿出众多玩家都需求的蓝装来分解，也是逼不得已，因为升级附魔技能必须要用到分解蓝装后得到的材料。不然的话，林枫早就将这些蓝装给挂到交易平台上了。
　　将装备放到分解台上，林枫开始了工作起来。
　　【系统】：你获得【幻象之尘】×1。
　　【系统】：你获得【强效秘法精华】×2。
　　【系统】：你获得【小块闪光碎片】×1。
　　……
　　很快，拿出的装备就被分解完了，林枫想了想，便脱下自己的装备，拿起附魔银棒，开始冲击附魔等级。
　　【系统】：附魔靴子-初级耐力使用成功，技能熟练点+3。
　　【系统】：附魔靴子-初级耐力使用成功，技能熟练点+3。
　　……
　　【系统】：附魔靴子-初级耐力使用成功，技能熟练点+2。
　　【系统】：你的附魔技能等级升为125级。
　　【系统】：附魔靴子-初级耐力使用成功，技能熟练点+1。
　　……
　　在同一件装备上反复地附魔，效果是不会叠加的，只有最后一次的附魔效果会表现出来，但反复附魔，却是可以获得技能熟练点的，只不过随着附魔等级的提升，所获得的技能熟练点会下降而已。
　　林枫为了不那么麻烦，就一直用同一个附魔技能冲级，直到获得不了技能熟练点了，才会使用下一个更高级的附魔技能。
　　专注工作的时候，时间总是会过得很快，一眨眼，已经是二十分钟后了。
　　此时，林枫苦恼地看着附魔技能列表，上面显示，他目前的附魔技能等级为175，但想要继续往上升级，就需要一种他从未见过的材料了。
　　算了，以后再想办法升级了！林枫摇摇头，收起了附魔银棒。在穿上经过附魔的装备后，林枫看了眼他的属性，发现他的生命上限提高了六百，魔法多了二百，敏捷增加了一百多。很不错的提升，看来附魔的确很强大啊！
　　正要往工匠大厅外面走去时，林枫看了眼不远处的附魔商人，心中一动，走了过去。
　　“年轻的小伙子，你想要购买些什么？”那附魔商人见林枫来到他的眼前，便开口问道。
　　林枫微微行了个礼：“您好！我想问一下，您这里有【元素火焰】这种材料卖吗？”
　　元素火焰？附魔商人楞了一下，然后摆摆手：“我这里没有那种材料。”
　　林枫闻言，有些失望地低下头。元素火焰正是他升级附魔技能等级所必须的一种材料之一。
　　“不过，我知道获得元素火焰的办法。”附魔商人缓缓地说道。
　　嗯？林枫豁然抬起头来，紧张地看着附魔商人，等待后者的讲解。
　　附魔商人微笑了一下：“元素火焰是一种炼金产品，你若是能取得的火焰之心，那么你就可以将火焰之心交给炼金师，让他们帮你将火焰之心转化为元素火焰。”
　　林枫点点头，然后有些疑惑地问道：“在哪可以获得火焰之心呢？”
　　“在燃烧平原的火山上，有许多元素生物和人型生物，击杀它们，有机会获得火焰之心。”附魔商人耐心地解释起来。
　　原来如此！林枫感激地向附魔商人道了谢，然后走出了工匠大厅。
　　看来要到燃烧平原走一趟了，不过如今自己也快32级了，去火山转一圈或许就能升级了，可谓是一举两得！林枫暗自想着，召唤出辛迪加猛虎，往燃烧平原赶去。
　　羽月要塞距离燃烧平原大概七十多公里左右，因此，以辛迪加猛虎的速度，林枫花了不到二十分钟，就赶到了燃烧平原。
　　在路过昨天下午圣灵玫瑰与紫荆之巅交战的地点时，林枫唏嘘了一番，未曾想到，一场战役居然能引发如此强烈的风暴。之前在搜索末日灾难的时候，他到游戏论坛上浏览了一番，关于那场战役的相关评论，也是有了大概的了解。在惊叹林霜和紫罗兰她们的实力时，林枫暗自激励自己，一定要超越她们！
　　随着辛迪加猛虎的奔驰，周围荒芜的景色在快速地变换着，不一会儿，那座活火山高大的身影就出现在林枫的视野范围之内。
　　不知道那座火山喷发的时候会是怎样的一种景象？一定很壮观吧！林枫看着越来越接近的火山，不由得在心里猜测了一番。
　　还未等林枫真正靠近火山，一股股火热的气息就向他扑面而来。
　　好热！这游戏实在是做得太真实了！
　　冲到火山脚下之后，林枫忍受着周围火热的气场，收回辛迪加猛虎，径自往火山上走去。
　　越是往上行走，空气的温度就越高，等林枫走了将近八十码远时，他已经不敢再走下去了！因为，他的头上正不断地冒着一个个的红色伤害数字，那是灼伤状态！
　　往后退了二十多码后，林枫身上的灼伤状态才散去，不过，他的生命值，只剩下一半不到了。
　　火山太恐怖了！
　　这还只是火山表面而已，那要是岩浆的话，岂不是一触即死？！
　　林枫暗自咂了砸舌，仔细想着，看有没有什么办法能够抵挡住高温对身体造成的伤害。

    第二卷 战场风云 第一百三十一章 狂暴火元素
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:39 本章字数:2660

　自己的附魔技能【附魔披风-火焰抗性】倒是可以增加火炕，但是却需要元素火焰才能附魔，或许交易平台上有增加火焰抗性的伤害也说不定！林枫想到这里，打开交易平台，搜索了起来。
　　过了一会儿，林枫找到了几件装备，都是增加火焰抗性比较高的。
　　【潮汐指环】：耐力+12，智力+8，品质精良，装备后绑定，需求等级20。装备：增加火焰抗性17点。售价：1000联邦法币。
　　【海洋之风】：耐力+7，敏捷+14，品质精良，装备后绑定，需求等级20。装备：增加火焰抗性17点。售价：1000联邦法币。
　　【碧玉戒指】：耐力+15，智力+20，品质精良，装备后绑定，需求等级25。装备：增加火焰抗性18点。售价：1500联邦法币。
　　这就是目前林枫所能搜索到的火焰抗性最高的三件装备了，不过，那些抗性点数代表什么意思，林枫并不清楚。
　　虽然装备的追加属性低了点，但林枫也顾不得计较那些了，直接点击够买这三件首饰，然后换了上去。（交易平台的好处就是，直接购买装备后，不像拍卖行那样需要到邮箱里拿取，而是直接可以获得）
　　顿时，林枫就感到周围的温度似乎下降了许多，好像迎面扑来的不是热气而是凉风一样！
　　果然有用！
　　看来以后要注意多收集一些类似这样增加火焰抗性的装备了，不然到时候要用的话还得这么麻烦地寻找。林枫暗自想着，径直往山上走去。
　　多了五十二点火焰抗性，林枫走过刚才那个让他灼伤的地方时，并没有再次受到伤害，这也让他彻底放下心来。
　　沿着一条崎岖的小路走了上去，在转过一个弯后，林枫来到了一个稍微空旷些的岩层区域里。这片岩层区域的石头都比较黑，应该是火山喷发之后才形成的，而石头周围，正有一些奇怪的人型生物在游荡者，由于它们全身都是由火焰构造而成的，因而在这片黑岩层的映衬下，显得额外惹人注意。
　　那就是元素生物？！
　　想起附魔商人的提示，林枫心中一动，开启了元素追踪，然后看了眼小地图，上面的信息显示，那些怪物的名字是狂暴火元素。
　　击杀它们就有机会获得火焰之心了！
　　为了保险起见，林枫找了一个落单的狂暴火元素，然后给它上了猎人印记。
　　震荡射击！
　　―1347！
　　【系统】：震荡射击技能完成度0%，造成技能伤害0%，眩晕目标，降低其移动速度0%，持续0秒。
　　【狂暴火元素】：三十级普通元素生物。
　　震荡射击居然完全落空了！前所未有的情况！
　　林枫心中一惊，这元素类的生物居然不受震荡射击的影响！
　　看到狂暴火元素往他冲过来，林枫在心里快速计算了一下，这么一个普通元素生物大概有三万多的生命值，如果不能眩晕它的话，就只能在荆棘箭雨钉住它的时候击杀它了！恐惧之箭是不能用的，否则会招来更多的狂暴火元素！一箭穿心似乎也没用处，因为狂暴火元素身体各个部位都差不多，根本找不到什么要害！
　　希望荆棘箭雨没有失效吧！
　　林枫暗自祈祷着，然后往旁边退了几步，等那个狂暴火元素离开其他同伴超过二十多码后，才将一支利箭射了出去！
　　荆棘箭雨！
　　唰！
　　奔跑中的狂暴火元素猛地被钉在地上之后，愤怒地挣扎着，似乎是要挣脱荆棘箭的束缚。
　　只可惜，像荆棘箭雨这种史诗级的技能不是那么容易被破解的，狂暴火元素再怎么拼命也只是徒劳无功而已！
　　呼~
　　林枫见状，舒了一口气。还好，这元素类生物对这种纯物理限制技能还是没什么抵抗能力的！
　　奥术射击！
　　―5746！
　　【系统】：奥术射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，发挥破甲效果，无视目标防御5秒。
　　箭矢刚一命中狂暴火元素，一个大大的金色伤害数字便从后者的头上飘起！
　　暴击了！
　　兴奋之余，林枫并没有停止对狂暴火元素的攻击，三十秒的控制时间，足够他击杀这么一只普通的元素生物了！
　　啪~！
　　随着最后一支箭矢从狂暴火元素的身体中穿过，狂暴火元素猛地爆裂开来，形成了一团狂暴的火焰！
　　林枫被这突如其来的景象给吓了一跳，待看到火焰慢慢消散后，他才安下心来。不过，林枫回想起刚才那团气势嚣张的火焰，还是有些后怕的：还好自己不是近战职业，不然就要遭殃了！
　　走了过去，林枫在狂暴火元素身陨的地方找了一下，除了一些火焰残渣和几十个金币之外，并没有发现什么火焰之心。
　　果然只是有机会获得而已！林枫想起附魔商人对他说的话，得出了这么一个结论。不过这没关系，前面不还是有那么多狂暴火元素嘛，总该会爆几颗火焰之心出来吧！林枫如此想道。
　　心中一动，林枫看了一眼自身的经验条，当他发现经验条只涨了那么一点时，便立即打消了可以在这里升到32级的想法。
　　抬起头来，看着远处靠得比较近的十几个狂暴火元素，林枫想了想，或许可以用爆裂箭搞定它们！
　　刚想踏步上前，林枫突然想起，十几个狂暴火元素还远远不够将爆裂箭的伤害增值到可以秒杀它们的地步，于是便将主意打到了另外十几个比较分散的狂暴火元素身上。在之前的交战中，林枫已经知晓狂暴火元素的移动速度不如他了，那么，只要施展一下风筝技术，将那些分散的狂暴火元素引到它们那群密集的同伴旁边就行了！
　　不再迟疑，林枫仔细察看了一下这里的地形，在计算好移动路线后，便往左边的一个狂暴火元素奔去。
　　就快靠近狂暴火元素时，林枫朝它射了一箭，然后侧身往另外一个狂暴火元素跑去。被命中的狂暴火元素见眼前的暗夜精灵攻击它一下之后就逃跑，顿时便追了上去，只不过，在林枫的故意控制下，它距离林枫始终差了十码左右的距离。
　　也顾不得身后的那些狂暴火元素是否会抓狂，林枫在附近绕了几圈，将所有分散的狂暴火元素集中在他后面之后，便往那群聚集在一起的狂暴火元素冲去。如此一来，从外人的眼中看去，林枫已经陷入了狂暴火元素的两边夹击之中！

    第二卷 战场风云 第一百三十二章 女人的声音
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:39 本章字数:2722

　貌似穿心进不了前十五名？。。小阿米说：“大家都把鲜花给我吧~不然抢你金币！嗯哼！”
　　-------------------------------------------------
　　还好林枫身后的狂暴火元素没什么智慧，不然它们就要骂林枫傻叉了，居然自己跑去送死！
　　就在林枫进入前面距离他最近的狂暴火元素五码距离之内的时候，林枫身形一闪，穿过那群狂暴的火元素，出现在了它们身后的空地上。
　　纵跃！
　　顿时，那些原本跟在林枫身后的狂暴火元素，一下子失去了目标，盲目地冲进了前面那群还没来得及反应的同伴中，造成了一片混乱。
　　好机会！
　　林枫回过头来，看到如此情况，为了保险起见，当即就要用荆棘箭雨将那将近三十个狂暴火元素给钉住时，却听到了一声系统提示。
　　【系统】：技能冷却中，无法使用。
　　怎么把这个给忘记了？林枫暗骂自己一句，然后使用刷新球，重置了技能冷却时间。
　　荆棘箭雨！
　　正要往林枫冲来的那群狂暴火元素，突然就被一阵从天而降的黑色箭雨给禁锢住了！
　　爆裂箭！
　　霹雳啪啦！嘭！
　　箭矢的爆裂声和狂暴火元素的爆炸声混杂在一起，形成了一支快节奏的交响曲，当所有狂暴火元素都爆裂开来时，林枫前方十几码处生成了一朵火红色的小型蘑菇云。
　　嘶~！
　　这就是自己刚才的杰作？！林枫看着那朵缓缓升起的火红火红的蘑菇云，不由得倒吸了一口凉气。
　　随着蘑菇云的消散，林枫回过神来，看到满地残留的渣滓后，才确信自己刚才没看错，那就是他的杰作！准确的来说，是爆裂箭的效果与狂暴火元素自爆效果复杂叠加的后果，一加一大于二也不过如此了！
　　爆裂箭简直比史诗级技能还强啊！当然，这只是在特殊情况，就像刚才的那种怪物密集的情形下，才能真正发挥爆裂箭的作用，而若是在对付单独一个怪物的时候，爆裂箭就和普通攻击没什么两样了。正是因为这个原因，它还不能归为史诗级技能。真正的史诗级技能，应该像荆棘箭雨一样，能够随时随地使用，效果一样强悍！
　　急忙走上前去，林枫在火焰残渣里搜寻着战利品。
　　良久，林枫站在那群狂暴火元素消亡的地方，仰天无语，杀了将近三十个狂暴火元素，居然一个火焰之心都不爆出来！
　　难道这些怪物身上根本没有火焰之心？林枫开始怀疑起附魔商人所说的话来。
　　不可能，那附魔商人看起来那么诚实，怎么会骗自己呢？过了一会儿，林枫摇摇头，不再质疑附魔商人的说辞。
　　最后，林枫得出了一个结论：如果不是火焰之心的爆率极低，就是这些狂暴火元素身上根本没有火焰之心！
　　收起那类似于安慰费的几百金币，林枫穿过这片黑岩层区域，继续往前走去。
　　在林枫走后不久，黑岩层区域里，又出现了众多狂暴火元素的身影！
　　……
　　越往前行，道路越窄，这让林枫好几次都差点不小心给摔下去了，还好他平衡能力强，不然肯定是要悲剧的。
　　总算走完那段危险的窄道，林枫偏过头去，往下面看了一眼之后，情不自禁地砸了砸舌。
　　下方，是一条又深又大的裂缝，裂缝之中，一些火红的岩浆在涌动着，时而上升，时而下降，好不让人心惊胆颤！
　　刚才若是掉下去的话，恐怖还没摔死，就先在空中被火给烧死了！想到这里，林枫心里一阵后怕。
　　回过头来，林枫继续往前走去，在绕过几座小山丘模样的乱石堆之后，他停下了脚步。
　　在他前方二十多码左右的地方，出现了一个近乎圆形的山洞，除此之外，就没有通向别处的路径了。
　　只能进山洞看看了！
　　林枫快步走上前去，一脚踏入了山洞之中。
　　好热！
　　刚一进入山洞，林枫的第一感觉就是，热，非常的热！山洞里面和外面就像是两个完全不同的世界一样！若是林枫没有穿火炕装备的话，恐怕会直接在这里倒下了。
　　扫了周围的场景一眼，林枫皱了皱眉头。
　　这是个红通通的溶洞！火山溶洞！溶洞里面，到处都是四通八达的通道，通道里面，有着许多形态不一的元素生物，看起来似乎比外面的那些狂暴火元素难对付多了。
　　嗯？林枫往里面走了十几码的时候，发现在周围的通道中，有一个通道是没有任何怪物的！
　　看了眼小地图，林枫发现，小地图上面一片漆黑，似乎它的功能在这个火山溶洞里失效了，如此一来，只能完全靠自己了！略微思量了一下，林枫走向了那个没有怪物的通道。
　　当林枫在那个通道中行走了五十码的时候，他发现在地面上有着许多的火焰残渣。
　　难道有人来过这里？林枫暗自猜测着。不过这里那么偏僻，怎么会有人跑来这种地方？微微摇了摇头，林枫继续往前走去，不管是否有人来过这里，他都不会就此退缩的！
　　越往前行，林枫就越是感到燥热，这通道似乎是通往地底下的！一路上，林枫不断地发现有一些火焰残渣散落在地面上，这也愈发证实了他的猜测，确实有人来过这里。
　　拐过了一个弯，林枫就快要完全走出这条通道时，通道外面，传来了打斗的声音！
　　听声音，似乎是个女人！
　　林枫心中一动，施展隐遁，慢慢走了出去。
　　通道外面，是一个非常宽敞的大厅，在坚固的地面上，不少熔浆渗透进那些地板的缝隙中，看起来就像一张稀稀疏疏的火网铺在地面上一样。大厅的周围，一些鲜红色的岩浆正从几个圆形管道里流出来，落入一个不断翻滚的岩浆池里。岩浆池的旁边，有两座不知道用什么材料铸成的雕像，那雕像的形状任由林枫怎么看，也看不出个所以然来，只能大概猜到，那刻画的是某种强悍的生物！大厅中央，被一条广阔的道路横穿而过，在道路的左边，一只淡紫色的猎豹正与一个手脚都戴着黑色护腕的高大的火焰卫士在战斗着！
　　这是什么地方？！难道有人在这里居住？！那也太不可思议了吧！
　　很明显，从那两座雕像就可以看出，确实有人曾经在这里居住过！至于是什么种族，现在是否还在这里，那就不得而知了。
　　刚才不是听到一个女人的声音吗？怎么没看到她的身影呢？林枫在震撼过后，暗自疑惑起来。

    第二卷 战场风云 第一百三十三章 毕思妮
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:39 本章字数:3189

　看来大家还是有点不习惯穿心变回三更。。。今天就四更吧，加更在中午一点送到。。
　　-------------------------------------------
　　就在这时，林枫的耳边再次传来了一阵女声。
　　沿着声音来源的方向看去，林枫的视线落在了正处于战斗之中的淡紫色猎豹身上！
　　难道是那只猎豹？林枫睁大了眼睛，满脸的不可置信，他敢确定，刚才听到的女声的确就是从那只猎豹口中发出的。
　　似乎想起了什么，林枫心中一动，对那只猎豹使用了侦察技能――野兽知识。
　　【毕思妮】
　　种族：暗夜精灵
　　阵营：黑暗联盟
　　职业：隐藏
　　等级：34
　　属性：隐藏
　　玩家！看来应该是个德鲁伊了！毕竟会转变形态的，除了林宇那只乌鸦以外，就只有德鲁伊了！
　　毕思妮？怎么感觉这名字有点熟悉呢？林枫暗自疑惑了一下之后，才突然看到后面的等级，34级！
　　似乎想起了什么，林枫连忙打开了大陆英雄风云排行榜。
　　【大陆英雄风云榜】
　　第1名：神秘嘉宾，34级，职业隐藏，黑暗联盟
　　第2名：月落无痕，34级，职业隐藏，神圣联盟
　　第3名：星火，34级，职业隐藏，神圣联盟
　　第4名：孤魂，34级，职业隐藏，神圣联盟
　　第5名：毕思妮，34级，职业隐藏，黑暗联盟
　　第6名：修罗，33级，幻影刺客，黑暗联盟
　　第7名：冰灵，33级，冰霜法师，神圣联盟
　　第8名：神无，33级，狂暴战士，黑暗联盟
　　第9名：暗夜狂徒，33级，职业隐藏，神圣联盟
　　第10名：紫罗兰，33级，邪恶骑士，黑暗联盟
　　果然，前十名玩家中，毕思妮赫然在列，而且是排在第五名！
　　排在第七名的林霜姐姐就那么厉害了，那这个毕思妮会有多厉害？不知道她比之第三名的星火又会如何？星火的厉害，在没转职前，林枫是见识过的，如今看来，似乎他更厉害了！
　　林枫想到这里，开始紧紧地关注起毕思妮与火焰卫士的战斗来。
　　由于林枫是隐身进入大厅的，因此毕思妮丝毫没有察觉到，在距离她大概五十码左右的地方，不知道从什么时候开始多了一个暗夜精灵猎人。
　　见火焰卫士再次向自己攻来，毕思妮一个轻巧的移步，躲开了前者的招式，然后迅速贴到它的身后，挥起锋利的爪子，沿着火焰卫士的后背撕裂了开来！
　　撕碎！（连击技）
　　―4672！
　　很好！已经五个连击点了！
　　毕思妮不等火焰卫士有所反应，前爪猛地一挥，在刚才后者受伤的地方再次划了下去！
　　扯裂！（终结技）
　　―37830！
　　嘭！
　　火焰卫士受了这么一次致命一击，当即爆裂开来！
　　毕思妮似乎早就有了应对的经验，在施展出终结技之后便立即远离了火焰卫士，因此，那些爆炸产生的火焰并未能伤到她。
　　见火焰已经消散，毕思妮心中一动，变回了暗夜精灵形态，然后上前拾取爆出的战利品。
　　远处的林枫在看到毕思妮灵巧敏捷的身手和干净利落的战斗风格之后，不由地暗自赞叹了一下。
　　不愧是前十名的高手之一！
　　嗯？变回人形了？果然是德鲁伊！不知道她长什么样子？林枫看到毕思妮变身上前，当即在心里暗自猜想道。
　　由于毕思妮是背对着林枫的，因此，他并没能看到毕思妮的脸孔。但即使是这样，林枫也可以看出，毕思妮肯定是个美女！
　　如果说妖姬拥有魔鬼般的身材的话，那么，在一身蓝紫色锁甲装饰下的毕思妮，就是拥有着完美的魔鬼身材！
　　毕思妮收拾完战利品，再次变成猎豹形态，然后往道路的另一边走去，那里，还有着许多火焰卫士！
　　当毕思妮就要靠近下一个火焰卫士时，她的身影突然消失在林枫的视线中。
　　她隐身了！林枫见状，立即猜出了原因。
　　果不其然，两秒后，随着那个火焰卫士身躯的一阵动荡，毕思妮的身影出现在它的身后，
　　火焰卫士还没来得及转身，快速转变成熊形态的毕思妮就一巴掌把它给拍昏了过去！
　　猎豹形态！
　　再次化身为淡紫色的猎豹，毕思妮开始疯狂地攻击起火焰卫士来，不到五秒时间，击杀上一个火焰卫士的战斗情节再次出现了！
　　暗地里观战的林枫见状，若有所悟，毕思妮那是在严格地控制着战斗的节奏！
　　看到毕思妮再次变成暗夜精灵形态，林枫犹豫了一下，要不要上去跟她打个招呼呢？
　　还没等林枫想好，毕思妮就以猎豹形态往下一个目标走去了，不过这次，她的对手似乎很不简单，因为，那是一个全身都披着黑色铠甲的火焰卫士！
　　林枫稍微想了想，便慢慢走了上去，他打算等毕思妮解决掉那个火焰卫士后，就现身和她打个招呼。
　　毕思妮隐身之后，绕到火焰卫士的身后，挥起爪子，径直往后者身上没有被铠甲覆盖住的部位给撕了下去！
　　这次，身披铠甲的火焰卫士并没有像之前的那些火焰卫士那般反应迟钝了，在毕思妮刚切换到熊形态的时候，它就转过身去，与毕思妮对抗起来。
　　变身为大灰熊的毕思妮咆哮了一声，任由火焰卫士击打在她身上，然后迅速变成猎豹形态，绕到火焰卫士的身后。
　　而火焰卫士在击中毕思妮后，全身都被一些不怕火的藤蔓而缠住了，动弹不得！
　　毕思妮趁此机会，再次疯狂攻击起火焰卫士来，但这一次，她没能在五秒时间内结束战斗，因为，身披铠甲的火焰卫士的身躯突然暴涨了起来！
　　啪嗒！
　　藤蔓应声而断，火焰卫士猛地回过头朝毕思妮喷了一口火焰！
　　毕思妮早在火焰卫士发生突变的时候就意识到了不对劲，因此，当火焰卫士刚刚回过头的时候，她就施展了潜行，消失在火焰卫士的视野之中。
　　再次现出身形时，毕思妮已经到了距离火焰卫士三十码开外的地方，背对林枫而立。
　　她怎么变回暗夜精灵形态了？林枫看着就在他前面不到十码距离的毕思妮，疑惑地皱起眉头来。
　　“无尽长夜！”
　　毕思妮轻柔的声音突然传来，随后林枫便发现，天黑了！按理说，作为一个暗夜精灵，是无法看到天黑的景象的，然而就是此刻，林枫的确处于黑夜之中！
　　凭借着火焰卫士本身散发出来的红色光芒，林枫依稀可以看到，一个美丽的身影正在火焰卫士身边不断地旋转着，似乎是在翩翩起舞一般。
　　诡异的是，任由毕思妮怎么舞动，火焰卫士都没有任何反应，如同它的灵魂已经脱离了它的身躯一样。
　　随着时间的流逝，夜色开始逐渐消散，就在黑夜即将完全被黎明取代的那一瞬间，整个大厅再次陷入了黑暗之中，这一次，是彻底的黑暗！！
　　“群星坠落！”
　　一阵轻柔的声音再次响起，随后，一片美丽的流星雨出现在黑夜的尽头，并以迅雷不及掩耳之势划破了整个黑夜。
　　耀眼的流星光芒，让林枫看到了毕思妮那张绝美的容颜，然而在他还来不及为之沉醉之前，火焰卫士便嘭的一声，猛地爆裂开来！

    第二卷 战场风云 第一百三十四章 火焰使者
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:39 本章字数:2926

　红光消散之后，大厅恢复了平静。
　　毕思妮看着眼前满地的黑甲碎片，略微舒了一口气，便走到黑甲碎片中间，缓缓俯下身子，开始摸索起战利品来。
　　刚一接触黑甲碎片，毕思妮就感到了一点不对劲儿，但具体是哪里不对劲儿，她一时却说不上来。
　　“小心！”
　　三十多码开外，沉醉在毕思妮绝美的容颜中的林枫回过神来后，看到毕思妮身后突然出现了一个披甲火焰卫士，便情不自禁地惊呼起来。
　　嗯？！猛然间听到一个男人的声音，毕思妮被吓了一跳，待回想起刚才林枫说的话时，她似乎察觉到了什么，瞥了一眼左手，上面的黑甲碎片不知什么时候已经消失不见了！
　　隐遁！
　　暗夜精灵形态下是施展不出德鲁伊的潜行技能的，因此，毕思妮当机立断地使用了暗夜精灵的种族天赋，躲进了阴影空间之中。
　　唰！
　　就在毕思妮身形消失的那一瞬间，一阵黑色箭雨出现在她的上方，然后猛地落下来，将她身后的披甲火焰卫士给钉在了地上！
　　【火焰使者】：三十五级元素生物，特殊精英。
　　居然是特殊精英！
　　这应该是我第三次见到特殊精英了吧？！林枫暗自想着的同时，朝火焰使者又放了一箭。
　　奥术射击！
　　―3986！
　　【系统】：奥术射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，发挥破甲效果，无视目标防御5秒。
　　看到这么强力的一击让火焰使者的生命条缩短了一小截，林枫快速地计算了一下前者的生命值，发现火焰使者的生命值大概在六万左右！
　　那么脆弱？
　　林枫楞了一下，他没想到眼前的三十五级特殊精英的血量那么少，要知道，上次他和战士曾经守护一起击杀的那个三十级特殊精英就已经有十万的生命值了！
　　就在林枫愕然的时候，变成猎豹形态的毕思妮绕到火焰使者的身后，展开了进攻。她虽然不知道林枫是谁以及他为什么会来到这里，但看眼前的情况，林枫是在帮她，如此，她也就稍微放下心来，打算与林枫一起解决掉这个刚刚重生的火焰使者。
　　在被定身的情况下，又被林枫和毕思妮两大高手围攻，还没来得及做出任何反击行动的火焰使者，不到十秒就再次爆裂了开来。
　　恢复暗夜精灵形体的毕思妮见爆炸产生的火焰慢慢熄灭，并没有上前去拾取战利品，而是紧紧地盯着地上的黑甲碎片，秀丽的柳叶眉微微蹙了起来。
　　十秒过后，毕思妮前面的黑甲碎片迅速蠕动起来，并汇集周围的火焰，然后组成了一个新的火焰使者！
　　“那火焰使者是不死之身？！”林枫看着远处诡异的情形，忍不住惊呼了起来。
　　毕思妮闻言，没有言语，而是再次变成猎豹形态，对火焰使者发动了攻击。
　　林枫见状，不甘落后地使用了刷新技能，然后一阵荆棘箭雨，将刚要有所动作的火焰使者给禁锢住。
　　毫无疑问地，又是不到十秒时间，火焰使者再次爆裂开来。
　　“等等！”
　　依然处于猎豹形态下的毕思妮，在火焰使者再次重生的时候，开口喊了起来。
　　“待会你把火焰使者控制住后，就不要攻击了！”毕思妮侧过头去，见林枫一脸迷茫的神情，连忙解释道。
　　虽然不知道毕思妮要自己这样做是为了什么，但林枫还是点点头，表示同意她的作战安排。毕竟像毕思妮这样的高手，做事肯定是有她的独特想法的。
　　这次，由于荆棘箭雨还没冷却完毕，林枫只好用上了恐惧之箭。
　　火焰使者被恐惧之后，毕思妮转换成灰熊形态，死死地卡住它的身躯，不让它移动半分！在毕思妮一掌一掌的拍击下，火焰使者的生命值在缓缓地下降着。至于林枫，他在毕思妮刚才的吩咐下，并没有对火焰使者进行攻击，只是在远处静静地观看着，同时，在心里暗自猜测毕思妮的用意。
　　十五秒恐惧时间过后，毕思妮一巴掌将火焰使者给拍昏了过去，然后慢慢地对后者进行着伤害输出。
　　“攻击！”
　　见火焰使者从五秒的昏迷中恢复过来，毕思妮朝林枫喊了一句。
　　林枫闻言，会意地点点头，然后开始轮番使用强力的技能，迅速消耗着火焰使者的生命。
　　五秒过后，在毕思妮和林枫的配合下，火焰使者倒下了！
　　对，是倒下了！而不是爆裂了！
　　看到眼前的情况，林枫有些不可思议地望向毕思妮，期待她能将这场诡异的战斗给自己说个明白。
　　对于林枫的目光，毕思妮不怎么理会，在恢复成暗夜精灵形态后，径直走到已经彻底死亡的火焰使者身边，搜出了两样东西，一件金光闪闪的装备和一颗火红的心形物品。
　　林枫见毕思妮不理会自己，有些尴尬地摸了摸鼻子，待看到那颗心形物品后，他脑海中蓦地闪过一个词语，火焰之心！
　　激动之余，林枫走了过去，想仔细看看火焰之心究竟是什么模样。
　　毕思妮看了眼手上的物品，露出一副果然如此的神色。
　　快走到毕思妮面前时，林枫似乎想起了什么，连忙止住了脚步：“你好！我想问一下，你手中拿的心形物品，是不是火焰之心？”
　　毕思妮闻言，抬起头来，看了一眼林枫，点了点头。
　　果然！林枫想了想，诚恳地看向毕思妮：“能把它卖给我吗？”
　　毕思妮楞了一下，诧异地打量了一会儿林枫，然后微微一笑：“不用，直接给你就是了。”说完，将火焰之心往林枫所在的方向抛了过去。
　　林枫连忙接住火焰之心，也不顾得去看它的属性，急忙说道：“那怎么行呢，说吧，多少金币？”在林枫看来，火焰使者是毕思妮先攻击的，那火焰使者爆出来的东西自然就归毕思妮所有了。
　　“你刚才帮了我的忙，那火焰之心就算是我答谢你的吧！”毕思妮见林枫那副模样，感觉有些好笑。
　　“这个…好吧，谢谢你！”林枫不是那种矫揉造作的人，既然人家说送给自己了，那就接受吧！
　　“是我要谢谢你才对，要不是之前你的提醒，恐怕我已经受伤了。”毕思妮很是认真地样子。
　　林枫笑了笑，然后似乎想起了什么，便对毕思妮说道：“刚才是怎么回事？怎么就把火焰使者给彻底杀死了？”
　　“你叫什么名字？”毕思妮突然向林枫问道。
　　“林枫。”虽然不知道毕思妮怎么不回答自己的问题，反而是问起了自己的名字，但林枫还是老实地回答了她。
　　【系统】：玩家毕思妮想加你为好友，是否同意？
　　同意！
　　毕思妮主动加自己为好友？林枫有些发懵。
　　“你看看这件装备的属性就知道刚才为什么会那样了。”毕思妮将那件金色装备的属性发给了林枫。
　　林枫闻言，回过神来，点点头，然后看了一眼那件装备的属性。

    第二卷 战场风云 第一百三十五章 团队副本
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:39 本章字数:2576

　【火灵珠】：增加火焰抗性50点，从你受到伤害开始算起，若你在十秒内死亡，则在十秒后，原地复活满状态，装备后绑定，特殊物品，唯一，需求等级1。
　　好强悍的装备！不说那个免疫被秒杀的属性，单单是五十点火焰抗性就已经非常强悍了！
　　此时林枫已经明白过来了，他们刚才在彻底击杀火焰使者之前，节奏太快了，所以才会导致火焰使者不断地复活！
　　早知如此，就不必那么麻烦了！林枫暗自苦笑了一下。
　　“你需要火焰之心？”毕思妮思量了一会儿，开口问道。
　　林枫闻言，楞了一下，然后连忙点点头：“我的附魔技能到瓶颈了，需要火焰之心来冲级。”
　　毕思妮恍然，从背包里拿出五颗火焰之心递给林枫：“这些都给你吧！”
　　嗯？林枫不解地看着毕思妮，不懂她为什么要这么做。
　　“你只要帮我完成一个任务就行了！”毕思妮缓缓地解释道。
　　“什么任务？”林枫有些好奇，什么样的任务需要她这么一个高手请人帮忙？
　　毕思妮指了指在前方道路上游荡的众多火焰卫士：“击杀这些火焰卫士，从它们身上获取二十份火焰精华。其实这个任务我自己都能完成，但有你的帮忙的话，相信会快上很多的！”
　　林枫已然明白过来，想了想，接着问道：“那些火焰卫士的生命值大概是多少？”
　　“大概五万左右吧！它们死亡后，有的掉落火焰精华，有的掉落火焰之心！我刚才给你的五颗火焰之心就是这样得来的。”毕思妮补充说明了一下。
　　原来如此！
　　林枫点点头，看了眼前方的火焰卫士，然后对毕思妮说道：“我有一个技能，可以一下子解决掉它们，你在这里等着就行了！”
　　嗯？毕思妮好奇地看着林枫，她觉得林枫怎么也不像是个说大话的人啊，他怎么会那么自信可以一下子解决掉那些火焰卫士呢？
　　林枫微笑了一下，也不解释，径直朝那些火焰卫士走去。
　　毕思妮见状，待在原地，静静地观察林枫的举动。
　　道路上的火焰卫士相互之间离的比较远，因此，林枫花了将近两分钟时间才聚集起三十多个火焰卫士。
　　够了！
　　林枫心中一动，出现在十五码开外的空地上，然后回过身来，用荆棘箭雨将那群火焰卫士给禁锢在原地。
　　爆裂箭！
　　刷新！
　　爆裂箭！
　　顿时，一阵阵爆炸声从那群火焰卫士中传了出来，随后，一朵火红火红的蘑菇云取代了它们的位置。
　　连续两次爆裂箭的袭击，直接秒杀了一群生命值高达五万的火焰卫士！
　　毕思妮着实吃了一惊，这是她第一次见到猎人有如此强悍的群攻技能，比她见过的任何法师都要恐怖多了！
　　火云消散，林枫走上前去，收拾好战利品，一共十份火焰精华、十二颗火焰之心以及几百金币，至于装备，则一件都没有。
　　“这是给你的。”林枫走到毕思妮面前，将火焰精华和一半金币交给了后者。
　　深深地看了林枫一眼，毕思妮收下了火焰精华：“金币就不必给我了，我还差两份火焰精华。”
　　林枫点点头，收回金币，再次往火焰卫士走去，估计再杀几个火焰卫士就可以弄到两份火焰精华了！至于他的附魔技能，只需要十颗火焰之心就够升到下一级别了！
　　毕思妮依然站在原地，细细看着林枫战斗的同时，在心里疑惑着，这样的一个高手，怎么没进英雄风云榜前十名呢？
　　不一会儿，林枫拿着两份火焰精华走过来，递给了毕思妮。
　　毕思妮微微一笑，露出两个浅浅的酒窝，看着林枫：“这次真是麻烦你了！”
　　看着毕思妮迷人的笑容，林枫一阵失神，好不容易恢复过来，连忙说道：“那是我应该做的。”他可没忘记他之前有答应过毕思妮的。
　　毕思妮微微颔首：“我的任务已经完成了，现在要先回去了，我们有机会再见吧！”说完，拿出炉石，开始施法。
　　“好！”林枫朝毕思妮挥挥手，目送她的身影消失在大厅中。
　　毕思妮离开之后，林枫瞥了一眼前方的道路，有些疑惑，这条路会通向哪里呢？好奇之下，他便沿着大道走了下去。
　　一路上，在小心避过那些火焰卫士之后，林枫最终来到了道路的尽头。
　　这是一个交叉路口！
　　看到周围破败的景象，林枫敢确定，这里已经很久没人走过了，只是不知道当初是谁在这里挖了那么多通道！在火山里面居住，还真是令人难以想象！
　　想了想，林枫往右边的通道走去。
　　越是往里面前行，周围空气的温度就越高，当林枫来到一层淡淡的魔法防护罩前面时，已经热的出汗了！
　　这里怎么会有魔法防护层？！
　　林枫尽力忍受着炽热的氛围，踏步上前，走进了魔法防护层里面。
　　【系统】：你进入了30人团队副本【地狱火堡垒】。
　　什么？三十人团队副本？！！
　　林枫刚进入副本里面，就被系统的提示声给吓了一跳。粗略打量了一下周围的环境，林枫发现，在他前方的一个巨型广场上，大量的怪物正四处游荡着，看它们的模样，似乎都是属于元素生命！
　　顾不得这是什么样的地方了，林枫急忙冲出了副本，因为，地狱火堡垒里面实在是太热了！林枫甚至怀疑，刚才如果他在那里多待一会儿，恐怕就要被灼伤了。
　　呼~
　　出了副本，林枫略微松了一口气之后便往外面走去，这里待不得！三十人团队副本不是他现在能进的！
　　再次来到那个交叉路口，林枫迟疑了一下，往左边那个方向走去。
　　嗯？似乎没那么热了！这一情况让林枫稍微安下心来，若是这边也像刚才地狱火堡垒那般热的话，那么他就要离开这里了。
　　在转过一个弯道后，林枫再次发现了一层魔法防护罩挡在了他的前方。
　　难道又是副本？！
　　疑惑之下，林枫踏步上前，走了进去。

    第二卷 战场风云 第一百三十六章 三无剑客
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:40 本章字数:2656

　【系统】：你进入了十五人团队副本【黑石窟】
　　果然又是副本！不过这次却是十五人的团队副本！
　　仔细察看了一下自己所处的环境，林枫发现，除了背后是副本出口以外，其他三个方向都是漆黑如墨的高大石墙，而头顶和脚下则是坚固的花岗石板。
　　前面似乎有个转角！
　　林枫快步走到转角处，然后转个弯，继续往前走去。
　　那是？！
　　林枫还没完全走出那条通道，就被通道外面的景象给震撼住了！
　　通道外面的空间里，几十条粗壮坚固的黑色链锁将一个巨大无比的熔炉给牢牢地固定在空中，于此同时，圆柱形的火红熔浆正从林枫看不到的顶端上面，垂直地坠入熔炉中，一些翻滚的熔浆正不断地从熔炉表面溢出来，沿着熔炉的轮廓奔流进熔炉下方的岩浆湖里，激起了高高的深红色浪花！
　　良久，林枫回过神来，深吸了一口气，往前面走去，不一会儿，就进入了岩浆湖所在的区域。
　　环顾了一下四周的场景，林枫发现，这里以前似乎是一个超级锻造大厅，因为在岩浆湖周围，到处可以看到一些锻造用的器械，不过由于那些器械已经很久没人使用过了，此时正显得有些乌黑。在大厅里，一些奇形怪状的火元素正在游荡着，也不知道它们是怎么来到这片区域的。
　　心中一动，林枫朝一个单独游荡在岩浆湖旁边的火元素走去，待距离差不多时，便拉开血影之歌，对准火元素放了一箭。
　　【灼热火元素】：三十五级元素生物，强化精英。
　　强化精英？！
　　林枫吓了一跳，这里那么多灼热火元素，难道都是强化精英？！团队副本的怪物果然恐怖！
　　快速计算了一下，林枫发现，这么一个普普通通的灼热火元素的生命值就有将近三十万了！那最后BOSS的血量会有多厚？
　　不过显然，现在不是思考这些东西的时候，林枫见灼热火元素朝他移动过来，当即用荆棘箭雨将后者给钉在半途中。
　　快速射击！
　　没有过多的思考，林枫果断地使用了增加攻速的技能。
　　现在拼的就是时间了！
　　有了快速射击的40%攻速加成和血影之歌的17%攻速提高，再加上自身敏捷属性的攻速增益，林枫的出手速度已然达到了每秒三箭以上的恐怖程度！以林枫一千多的普通远程攻击强度，在短短的十五秒内，就能对灼热火元素造成至少六万的伤害！若再算上强力技能的伤害与暴击的加成伤害，那林枫的输出伤害就不是那么简单了！
　　奥术射击！双重射击！
　　―3876！　―1563！　―1534！
　　随着林枫的不断攻击，灼热火元素的生命值在迅速下降着，当三十秒定身效果结束时，它已经损失了接近一半的血量！
　　暮色之光！刷新！荆棘箭雨！
　　没等灼热火元素开始移动，林枫再次将它给钉在了原地。在又一番连续不断的飞箭袭击之后，灼热火元素已经危在旦夕了。
　　震荡射击！
　　―2761！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　KILL！
　　看到灼热火元素被秒杀，林枫一点也不吃惊，因为自从前者的生命值下降到10%以后，他已经连续发出了十几支箭矢，出现血影之歌的秒杀效果也是正常的。令林枫吃惊的是，震荡射击居然对灼热火元素有作用了！
　　震荡射击不是对元素类生物不起减益作用的吗？林枫皱起了眉头，深思起来。
　　良久，林枫似有所悟地点点头，看向远处游荡着的灼热火元素，露出了一丝微笑。
　　之前林枫完全是走入了一个误区了，他错以为震荡射击对狂暴火元素不起作用，便断定震荡射击对所有的元素类生物都不起作用，简直就和断章取义没什么两样！就像美国人不能代表全世界的人一样，狂暴火元素并不能代表所有的元素类生物。如此一来，在面对元素类生物时，震荡射击或许就有用武之地了。
　　上前将灼热火元素爆出来的物品捡起来，林枫略微看了一眼。
　　【火焰之心】：一种炼金材料。
　　看来这里的火元素生物也会掉落火焰之心！
　　收起火焰之心，林枫休息了一会儿，便往下一个单独游荡的灼热火元素走去，开始了他在团队副本里的刷怪旅程。
　　……
　　当林枫正在黑石窟里刷怪的时候，羽月要塞里面的一个小广场上，妖姬等人的身影逐渐显现出来。
　　“咦？盾，你怎么总是比我早一点上线啊？”妖姬刚一进入游戏，就看到了坐在前面树下的椅子上的盾哥。
　　盾哥嘿嘿地笑了笑：“因为我比较闲。”
　　“你比较闲？骗小孩子啊你！”妖姬翻了个白眼，走到盾哥旁边坐了下来。盾哥每天在忙什么，她可是知道得七七八八的。
　　盾哥也不解释，就这么地呆坐着。
　　妖姬拉出好友列表，看了一眼：“阿米和瑞尔他们都没上线，林枫倒是上线了，不知道他在干嘛。”
　　盾哥耸耸肩，似乎在说，他也不知道。
　　妖姬无力地白了盾哥一眼，自己跟他说话呢，也不回人家一句话，木头！
　　似乎是妖姬的白眼起作用了，盾哥拍了拍大腿，说道：“我查到是谁在山谷里围攻我们了！”
　　“谁？”妖姬连忙问道。
　　“饿狼传说公会。”盾哥侧过头来，看着妖姬。
　　饿狼传说？妖姬忍不住轻声笑了起来。
　　“咳咳！说正事呢。虽然那个名字确实很那个。”盾哥见妖姬那副模样，很是认真地说道。
　　“什么这个那个的，继续说吧，咱们怎么报那个仇？”
　　“我们不必出手，我让家族的那个精英公会去解决他们就行了！”
　　“就是那个仗剑江湖公会？”
　　“正是那个公会。”
　　妖姬恍然，微微颔首：“这样也可以！相信有仗剑江湖的三无剑客在，饿狼传说多少人都不够他们看。”
　　【说明】：仗剑江湖公会，会长落叶无尘、副会长叶落无痕和雨夜无风，由于他们的职业都是刺客，所以外人称他们为三无剑客！

    第二卷 战场风云 第一百三十七章 迷人的妖姬
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:40 本章字数:2777

　“不过在那之前，我打算让他们三个先来参与主线任务。”盾哥接着说道。
　　“也行，那就暂时先放过那个饿狼传说公会，等三无剑客回去再处理他们。”反正妖姬也不急。
　　盾哥点点头，不再言语。
　　妖姬见状，一时也不知道该说些什么，靠在椅子上，抬头仰望着星空。
　　此时已是半夜时分，天空中斜挂的一轮明月正挥洒着银色的光辉，与周围的点点繁星互相辉映，勾勒出一幅恬静美好的画面。
　　盾哥似乎突然想起了什么，侧过头去刚要和妖姬说话时，却呆住了。
　　因为，此时的妖姬，显得额外的迷人。
　　在柔和的月光照耀下，妖姬那张精致的脸庞就好似蒙着一层薄薄的银色面纱一般，美丽的容颜时隐时现，配合她那双动人的眼睛与性感的嘴唇，让人有一种想把她紧紧拥在怀中好好疼爱一番的冲动。
　　“妖姬，你真美。”盾哥下意识地说了这么一句话。
　　嗯？妖姬闻言，侧过头去，发现盾哥正痴痴地看着自己时，突然感到心里一阵甜蜜，不由得用诱惑地声音说道：“有多美？”
　　“好美。”盾哥似乎灵魂出窍了，完全不知道自己在说些什么。
　　妖姬眨了眨她那双迷人的眼睛：“真的？”
　　“真的。”盾哥呆呆地点了点头。
　　见盾哥这副模样，妖姬低过头去，心里一片欢喜。
　　殊不知，她这番动作更是诱人，盾哥忍不住心中的那股冲动，便慢慢把脸凑了过去。
　　妖姬似乎记起了什么，刚要抬头对盾哥说话时，却发现盾哥正缓缓地靠近自己，顿时便感到一阵心慌，但想要推开盾哥时，双手却不愿意动。
　　盾哥越是靠近妖姬，心中那股冲动愈是强烈，呼吸也越来越重。
　　看着盾哥那越来越近的英俊脸庞与感受着他那逐渐浓厚的男子气息，妖姬不由得感到心跳一阵加速，在经过内心的一番激烈挣扎后，她索性慢慢地闭上了眼睛，似乎在期待什么。
　　就在盾哥与妖姬两人的身体要贴在一起时，他们附近的空地上，出现了瑞尔的身影。
　　“咳咳！”瑞尔刚上线就看到了么一副暧昧的画面，显然是被呛了一下。
　　“呃……我什么也没看到，你们继续~继续~”
　　瑞尔说完，转身一个闪现，不知道跑哪里去了。
　　妖姬闻言，猛地惊醒了过来，当她睁开眼睛发现盾哥就要亲吻到自己时，条件反射般地一把推开了盾哥，然后低下头去整理自己的衣服。
　　被推了一把的盾哥，已然清醒过来，待看到妖姬那副模样后，似乎意识到了自己刚才做了什么，脑袋一下子就懵了。
　　脸皮一阵发烫之后，妖姬抬起头来，看着盾哥还在发愣，心里一阵气急，便狠狠地给后者踩了一脚。
　　“唉哟~！”也不知道是不是游戏做得太真实，还是盾哥下意识的反应，反正盾哥被妖姬踩了这么一脚后，不自主地发出了一声痛呼。
　　“没事吧？”妖姬见状，赶紧凑了上去，想要看看自己刚才那一脚是不是真的将盾哥给踩伤了。
　　盾哥总算是彻底恢复意识了，看到妖姬靠近自己，连忙摆摆手说道：“没事，没事。”
　　“噢！”妖姬应了一声，然后回到自己的座位上，但她似乎突然意识到了什么了，便猛地抬起头来，指着盾哥：“你……你……”
　　“哼！”
　　妖姬说不出话来，哼了一声便撇过头去，不理会盾哥。
　　“那个……我刚才……”盾哥支支吾吾地，什么也说不清楚。
　　见妖姬偏过头去，盾哥一时间不知道该说些什么好，楞楞地坐在那里发呆。
　　木头！妖姬微微转过头去，发现盾哥在发楞，不由得一阵气急，暗骂了一句，便又撇过头去，不再搭理盾哥。
　　……
　　团队副本，黑石窟里。
　　林枫清扫完那片游荡的灼热火元素之后，便是来到了一个阶梯之下，而阶梯上方，一些矮小的人型生物正在来回行走着。
　　那是矮人？！
　　看到那些矮个子生物，林枫不由得想起了在论坛上看到的矮人族。
　　矮人族不是在东大陆卡利多尔那边吗？！这里怎么会有矮人？！不对！上面的那些矮个子与东大陆的矮人长的不一样！与东大陆的矮人相比，他们的皮肤更加黑一些，而且个子要高一点！
　　林枫摇摇头，似乎是否定了自己刚才的猜测。
　　不过，既然亡灵都能在西大陆出现，为什么矮人就不能在这里出现呢？！
　　林枫想起幽魂之地的大量亡灵，不由得又否定了自己刚才的想法。
　　算了！管他矮人不矮人的，直接杀上去就好了！
　　心里烦躁过后，林枫果断地作出了决定，径直攀上了阶梯。阶梯大概有一百多阶级，林枫花了十几秒钟的时间，来到了阶梯半腰处。
　　目光锁定一个站在阶梯最上方的拿着一把铁锤的矮个子生物，林枫拉开了血影之歌。
　　震荡射击！
　　―2634！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　【普通的黑铁矮人锻造师】：三十五级人型生物，强化精英。
　　黑铁矮人？和矮人有什么不同？
　　林枫暗自疑惑的同时，手上却没停过对黑铁矮人的攻击。
　　作为三十五级的强化精英，黑铁矮人锻造师的生命值并没有那些灼热火元素的那么高，大概只有二十多万左右。
　　不过，他们的生命值虽然不高，但回血速度却快的很！往往林枫对黑铁矮人锻造师造成一定伤害之后，后者便会回复损失生命值的一半！
　　震荡射击！
　　眼看黑铁矮人锻造师醒转过来后，要往自己冲来，林枫再次将他给震昏了过去。
　　毫无悬念地，在林枫的不间断控制下，黑铁矮人锻造师没有任何反抗之力地倒在了阶梯上方。
　　已经死亡的黑铁矮人锻造师周围并没有他的同伴，因此，林枫便快步走了上去，拾起掉落的战利品。
　　人型生物死后掉落的金币总是比其他生物掉落的要多很多，因此，这个黑铁矮人锻造师也不例外，足足贡献了将近两百枚金币给林枫。
　　这里还真是个好地方！
　　林枫满意地看了眼在前方游荡的众多黑铁矮人，暗自感叹了一番。
　　然而林枫不知道的是，在他击杀黑铁矮人锻造师的时候，一双暗金色的眼睛，正在暗处里紧紧地盯着他！

    第二卷 战场风云 第一百三十八章 集结队伍
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:40 本章字数:2683

　系统后台延迟了，只好自己上来发章节了。。
　　----------------------------
　　嘟…嘟…嘟…
　　林枫刚要对下一个黑铁矮人下手，通话器却响了起来。
　　“林枫，你在哪呢？快回来吧！我们要去做主线任务了！”一阵清脆的声音传入了林枫的耳中。
　　妖姬她们都上线了？林枫看了一眼好友列表，果然，上面大部分人的名字都亮了起来。
　　“好的，小米，我这就回去！”林枫留恋地看了眼这座黑石窟，拿出炉石，返回了羽月要塞。
　　林枫的身影消失后，一个不知名的角落里，那双暗金色的眼睛闪过了一抹银芒！
　　……
　　羽月要塞的小广场上，一群穿着珍稀品质装备的玩家们正三三两两地聚集在一起，似乎在谈论着什么事情。从旁边经过的人流中，时不时会有一些玩家驻足停留，好奇地打量一番那群玩家，猜测着他们会是哪个大公会的精英小队。
　　“是仗剑江湖公会的三个会长！”总算有人认出其中三个人的身份来了。
　　“三无剑客？！在哪在哪？”旁边的玩家们纷纷表示疑问。
　　认出三剑客身份的玩家指了指妖姬等人中的三个人：“呐！看到没？就是那三个穿着黑色皮甲的冷漠帅哥！”
　　“真的诶！”旁边的玩家们仔细看了一下，也认出了他们的身份。
　　“好酷啊！”几个女玩家惊叫起来。
　　一个暗夜精灵战士对他旁边的法师问道：“他们在这里干什么？”
　　“你问我，我问谁去？不如你去问问他们！嘿嘿！”法师无良地坏笑起来。
　　战士闻言，连忙摆摆手：“别别别，我可不想惨死。”
　　“怎么感觉他们不是那群人的老大啊？”战士后面，一个术士发出了疑问。
　　术士旁边，一个死亡骑士分析道：“其他人好像都不是仗剑江湖公会的！”
　　“难道是三大超级公会的人？”术士连忙猜测起来。
　　“很有可能，毕竟在咱们黑暗联盟里，除了三大超级公会之外，最强的就是蓝蓝羽羽和仗剑江湖了！”死亡骑士又开始分析了。
　　死亡骑士旁边的一个牧师摇摇头：“不可能！作为一流顶尖公会的会长，就算要他们听从三大超级公会会长的命令也不可能吧？何况那几个人明显不是三大超级公会的掌权人物！”
　　“那还有谁？”死亡骑士显得很是好奇。
　　牧师闻言，耸了耸肩膀，表示他也不知道。
　　……
　　“貌似，咱们被围观了……”很少说话的瑞尔出声了。
　　“没事儿，林枫应该快来了！”小阿米显然并不在乎。
　　小阿米的话刚一说完，广场外面就出现了林枫的身影。
　　嗯？怎么那么多人？！林枫看着前方广场上有些密集的人群，疑惑地皱了皱眉头。
　　快步走上前去，林枫发现了被围观的妖姬一行人。
　　“我就说吧，林枫很快就来了！你还不信！哼！”小阿米指着来到众人前面的林枫对一个身材高大的刺客说道。
　　“嗨！林枫，认得我不？”身材高大的刺客连忙对小阿米点点头，然后朝林枫喊了一句。
　　刚和妖姬等人打完招呼的林枫闻言，看向那个刺客，微笑起来：“刀疤大哥！你也来了！”
　　“好了，大家先别说了，出了羽月要塞再聊！”妖姬示意众人外走去，毕竟有那么多玩家在围观，说话非常的不方便。
　　众人点点头，先后跟了上去。
　　不过，那些抱着好奇心理的玩家们可不愿意就这么放弃对林枫等人的关注，纷纷尾随在林枫等人的后面。
　　“大家都有座骑了吧？召唤出来吧！”妖姬回头看了一眼跟踪她们的玩家们，眉头微蹙。
　　听妖姬这么一说，众人都明白过来，各自召唤出座骑后，以飞快的速度冲出了羽月要塞，留下后面的玩家们无力地在干瞪眼。
　　奔往血精灵岗哨的路上，林枫发现，除了刀疤之外，还有四个刺客模样的人他以前都没有见到过，于是便问起了旁边的小阿米。
　　“噢，你说他们啊？穿灰色皮甲的那个地精是冥夜，另外那三个穿黑色皮甲的暗夜精灵是仗剑江湖公会的三无剑客，他们都是盾哥叫来的，其中最高的那个是落叶无尘，最帅的那个是叶落无痕，最瘦的那个是雨夜无风。”小阿米依次指着奔跑在前面的四个刺客玩家对林枫说道。
　　在背后怎么能看到哪个是最帅的？林枫无语，还好最高和最瘦的可以区分出来，不然小阿米就相当于没说一样。
　　“对了，小米，待会我给你火焰之心，你帮我把它们炼制成元素火焰好吧？”林枫想起自己背包里的火焰之心，便一脸期待地看向小阿米。
　　“火焰之心？好啊！”小阿米爽快地答应了，她正愁没有炼金材料冲级呢，林枫倒好，亲自将材料送上门来了！
　　林枫点点头，感激地看了小阿米一眼，完全不知道小阿米在想些什么。
　　以座骑的奔跑速度，十几分钟后，众人便来到了昨晚妖姬等人发现血精灵岗哨的小山谷里。
　　“就是那里了！你们谁上去探一下具体的情况？”妖姬指着山谷上方的一座岗哨对冥夜等五个刺客说道。
　　“我去吧！”刀疤男子和三无剑客同时举起了手。
　　妖姬摇摇头：“不用了，冥夜已经去了。”
　　嗯？刀疤男子和三无剑客闻言，看了看旁边才发现，冥夜早已经不见了！看来冥夜的身手比他们的要好啊！
　　几分钟后，冥夜回来了。
　　“岗哨外面，四十个猎人，分四队，都是五十级精英；岗哨里面，三十六个法师、十二个术士、六个牧师、六个战士，分六队，都是五十级精英，还有一个头领，猎人，五十二级强化精英。”冥夜的说话风格向来如此。
　　“那么多！”众人惊呼。
　　“我觉得，对付他们应该没什么问题。”林枫想了想，对众人说道。以他的一箭穿心，多少精英都不够看！
　　冥夜摇摇头：“岗哨外面，四队交叉巡逻，岗哨里面，六队交叉巡逻，非常难对付！”
　　“依照冥夜的话，我们要面临的情况的确很危险，毕竟那些五十级的精英说不定可以秒杀我们！而且他们有那么多的远程攻击职业，我们一不小心就会团灭了！”妖姬缓缓地分析了一下当前的形势。

    第二卷 战场风云 第一百三十九章 血精灵岗哨
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:40 本章字数:3594

　“我们先上去看看再说吧。”盾哥对众人说道。
　　众人闻言，赞同地点点头，在冥夜的带领下，往山谷上方走去。
　　“大家小心点，不要踩中陷阱了！跟着我！”走了一半路程的时候，冥夜难得说了一句那么长的话语。
　　还有陷阱！想来应该是那些猎人布置的了！众人心中一凛，紧紧地跟在冥夜身后。
　　有五个刺客在，那些密集的陷阱对众人一点用处都没有，鉴于排除陷阱需要一定时间，冥夜他们并没有浪费时间在上面。
　　很快，众人便来到了血精灵岗哨的第一道防线前面。
　　看着前方在交叉来回走动的四队血精灵猎人，众人明白什么叫做防守森然了！相邻的两队血精灵猎人之间，距离大概二十码，每队血精灵猎人十个人，其中四个是带着宠物的，其他六个则应该是射击流和陷阱流的猎人。
　　“攻击最前面这一队的血精灵猎人会不会引来后面的血精灵猎人队伍？”看到眼前的情况，拖鞋有些疑惑。
　　“不好说，毕竟他们相隔的那么近！”妖姬皱了皱眉头，如果真的引来后面的队伍，那就糟糕了。
　　“这个简单，我去引怪就行了。”叶落无痕信心满满地拍了拍他那结实的胸膛。
　　落叶无尘点点头：“既然无痕这么说，那就应该没什么问题了。”
　　“那好，无痕，去吧，小心点。”妖姬对于三无剑客的能力还是挺有信心的。
　　叶落无痕转了转手中的匕首，径直往八十码外的血精灵猎人队伍走去，留下众人在后面等待。
　　走了四十码后，叶落无痕收起匕首，拿出一把铁弩，然后朝前方射了一箭。箭矢并没有命中任何血精灵猎人，而是落在距离那队血精灵猎人二十码左右的地方！
　　巡逻中的血精灵猎人队伍立即察觉到了动静，纷纷往叶落无痕所在的方向冲去，而他们后面的另一队血精灵猎人队伍则依然继续执行着他们的巡逻任务，丝毫不知道已经有敌人入侵了！
　　看到自己的行为起到了预期的作用，叶落无痕当即转身，施展开疾风步往妖姬等人所在的方向跑去。
　　“好样的！”众人见状，很是兴奋地拍手称赞了一下叶落无痕，看来叶落无痕的引怪技巧还是挺独特的。
　　“林枫，接下来就看你的了！”妖姬侧过头来，期待地看着林枫。
　　“好的。”林枫有了荆棘箭雨，那十个血精灵猎人就和木桩没什么两样了。
　　在疾风步的加速下，叶落无痕很快就回到了众人所在的区域里，而林枫则在那队血精灵猎人还没进入四十五吗距离的时候，就拉开血影之歌，对准了中间的一个血精灵猎人。
　　五十码…四十五码！
　　荆棘箭雨！
　　顿时，一阵黑色箭雨从天而降，将那十个血精灵猎人以及他们的宠物给钉在地上！
　　众人之中，除了落叶无尘等五个刺客是第一次见到林枫这个强悍的群控技能外，其他人都已经见怪不怪了。而在羽月要塞广场的时候，妖姬就给落叶无尘他们讲过林枫的事情了，因此，落叶无尘等五个刺客也只是惊讶一番，便率先冲了上去。
　　目光锁定其中一个血精灵猎人的心脏部位，林枫迅速射出了一箭！
　　一箭穿心！
　　百分之五十的秒杀几率，对于林枫来说，简直可以当做百分百来使用了，血精灵猎人尚处于禁锢状态，便被这么一支诡异的箭矢给带走了生命。
　　嗯？还没冲到那队血精灵猎人前面的五个刺客见状，楞了一下，他们可没听妖姬说起过，林枫还有秒杀精英的技能。
　　妖姬等人也是愕然，她们虽然知道林枫有一箭穿心这个被动技能，但所了解的只是林枫还没转职前的情况，因此对于这一箭，她们认为林枫的运气实在是太好了！
　　林枫没有理会众人的情况，在开启加速射击之后，不一会儿就独自将那一队血精灵猎人给解决掉了。
　　“……”
　　呆立良久，众人已经明白过来，为什么之前林枫那么信心满满地说对付这些哨兵没什么问题了，以这种恐怖的秒杀手段，若是林枫懂得引怪，恐怕就他自己一个人都可以完成这个任务了！
　　“哇~！林枫，你太厉害了！哈哈，不愧是牲口啊！”小阿米兴冲冲地朝林枫喊了几句，便跑上前去忙着打扫战场了。
　　“呃……”林枫无语，看来牲口这个称号是甩不掉了。
　　刀疤男子等五个刺客一脸受打击地向林枫看来，那眼神，似乎是在看怪物一般，盾哥和瑞尔则嘴角微微抽搐，暗自嘀咕着，林枫什么时候又更加变态了？上次在小山谷里秒杀一百多玩家的情况他们还是记得非常清楚的，但那也只是玩家而已，生命还是挺脆弱的，可眼前的这些血精灵猎人，都是五十级的精英啊！生命值在高达三十万的情况下，却不到十秒钟就被林枫自己一个人给全秒杀了！
　　“林枫，你的一箭穿心什么时候变得那么厉害了？”总算妖姬比较镇定一些，深吸一口气之后，她认真地看着林枫。
　　“就在转职的时候。”林枫老实地说道。
　　盾哥走过来，拍拍林枫的肩膀：“林枫，你行啊！快让大家看看你那变态的一箭穿心到底是怎样的一个技能吧！”
　　众人闻言，一脸期待地看着林枫。
　　林枫迟疑了一下，便点了点头：“好吧。”说完，便将一箭穿心的属性给发到了团队频道里，这一次，他没有任何保留。
　　【一箭穿心】（被动）：命中目标的心脏或其他要害后，有50%的几率直接杀死目标（不包括英雄和BOSS以上级别的单位）。五级天赋，达到下一级别需要80级。
　　“天赋？！还可以升级？！！”落叶无尘等人纷纷惊呼起来。五级就那么厉害了，那要是再往上升级的话，会不会直接秒了英雄和BOSS？
　　林枫想了想，解释道：“是我的职业天赋。”他现在还是搞不懂箭神血脉怎么来的，因此只好说一箭穿心是黑暗游侠职业的天赋。
　　“就是那个什么黑暗游侠？”妖姬想起了林枫的职业。
　　林枫点点头：“那是我在完成死亡难度的猎人转职任务后进阶的。”他索性把相关的事情都说了出来，免得众人一再追问。
　　死亡难度！！
　　众人闻言，心中一凛，他们在场的人，也就唯有林枫是死亡难度转职成功的了，其他人都只是完成危险难度的转职任务而已。
　　如此一来，众人都释然了，毕竟能完成死亡难度转职任务的玩家，没有哪个不是超级变态的！英雄风云榜前十名中的林霜和紫罗兰就是最好的例子！
　　“好了，既然有林枫这样的大杀器在，那我们的任务就变得简单多了！咱们继续前进吧！”妖姬见收拾完战利品的小阿米正一脸笑眯眯地站在远处等待她们，便招呼众人往前走去。
　　大杀器？林枫嘴角微微抽搐，看来以后又要多一个称号了。
　　鉴于林枫的一箭穿心天赋的恐怖，因此在接下来的战斗中，只有叶落无痕和林枫出手，其他人则在远处欣赏林枫的表演。而由于荆棘箭雨的冷却时间限制，纵使在刷新球的辅助下，林枫还是花了将近八分钟才解决掉那群碍眼的血精灵猎人。
　　十分钟后，众人来到了那座血精灵岗哨外面。
　　眼前这座血精灵岗哨是一座两层结构的高大石筑建筑，第一层里面有五队血精灵卫兵在把守着，而在第三层上面，除了一队血精灵卫兵外，还有着一个五十二级的强化精英猎人在四处张望着。
　　在众人看来，林枫自己一个人就可以解决第一层的血精灵卫兵了，因此，他们都站在原地，静静等待林枫的表现。
　　林枫点点头，往前走去，在将第一层的血精灵卫兵都纳入自己的攻击范围后，便张开了血影之歌。
　　荆棘箭雨！
　　毫无疑问地，第一层的五十个血精灵卫兵都被钉在了原地，无法移动、攻击和施法！
　　快速射击！
　　为了尽快解决那些卫兵，在加速之后，林枫使用上了群攻技能，齐射！
　　顿时，四个血精灵卫兵便在箭矢的穿透下，倒在了地上。
　　如此一来，在短短十秒钟之内，林枫便解决了将近二十个卫兵。然而就在林枫即将要攻击下一个血精灵卫兵时，他猛然感到自己被人给盯上了！条件反射之下，林枫施展隐遁，进入了空间阴影之中。
　　“小心！”于此同时，林枫身后的众人都惊呼起来。
　　咻！
　　一支利箭突然从血精灵岗哨第二层上面疾驰下来，穿透了已经隐身的林枫的躯体！
　　【系统】：你的队友林枫已死亡。
　　霎时，一声系统提示同时传到了远处的众人耳中。

    第二卷 战场风云 第一百四十章 反击！
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:40 本章字数:3071

　前面一章更正了一下，妖姬等人完成的是危险难度的转职任务
　　----------------------------------------
　　林枫挂了？！
　　众人愣了一下，难道那个强化精英猎人的攻击力那么高？！！
　　“呀！那些卫兵要冲过来啦！”小阿米反应过来后，立即惊呼起来。
　　众人闻言，抬头看了一眼，果然，岗哨第二层的血精灵卫兵都开始往下面奔跑而去，而第一层的血精灵卫兵由于荆棘箭雨的作用，依然处于被禁锢的状态。
　　“大家先往后退，我去复活林枫。”妖姬连忙跑了上去。
　　盾哥等人见状，也不迟疑，当即开始撤退。如今没了林枫的群控，面对十个甚至是五十个五十级的精英，不逃跑的话，就唯有死路一条了。
　　妖姬冲到距离林枫二十码的地方，开始施展战斗复活术。
　　此时，二层的那些血精灵卫兵已经来到一层了，在越过那些被禁锢的血精灵卫兵后，往妖姬冲来，其中，那个强化精英猎人跑在最后面。
　　“伟大的生命女神啊，请赐予我的伙伴林枫以新的生命吧！”妖姬照着战斗复活的咒语念了一遍，随后一道圣光便从天而降，笼罩住倒地的林枫。
　　两秒过后，圣光消散，死去的林枫站了起来，他复活了！
　　“快跑！”妖姬复活林枫之后，立即转身跑了出去。
　　林枫反应过来后，往身后看了一眼，却没有按照妖姬的话去做，因为，后面的那群血精灵卫兵已经快临近他所在的地方了，而且，他们奔跑的速度非常快！
　　刷新！
　　荆棘箭雨！
　　此时，林枫已经顾不了那么多了，在将所有追兵都给钉住后，施展加速射击，开始疯狂地扫射起来。
　　嗯？看到几乎连成一线的二十多个血精灵卫兵，林枫心中一动，锁定直线上最后的一个血精灵卫兵，张开了血影之歌。
　　百步穿杨！
　　蓄力时间过后，一支带着恐怖能量的箭矢以超快的速度瞬间穿透了那二十多个血精灵卫兵的心房！
　　一箭穿心！
　　顿时，二十多个红色骷髅头同时飘起，那场景，甚是壮观！
　　看到二层的血精灵卫兵中只剩下那个强化精英猎人以及一层岗哨那里还有二十多个血精灵卫兵，林枫果断转身一个纵跃，往妖姬等人撤退的方向追去。这时候，如果再不逃跑，那群血精灵卫兵就要恢复自由了！
　　撤退中的妖姬等人发现林枫没有跟上来，不由得一阵着急，当发觉并没有收到林枫挂掉的系统提示后，才安下心来，准备在原地等一下他。
　　“林枫，你在干嘛呢？快点跑回来啊！”小阿米拨通了林枫的号码。
　　“就来了！”奔跑中的林枫回复了一句，便挂掉了通话，现在不是分心的时候。
　　听到林枫的回话，小阿米松了一口气，心里在暗自想着，以林枫那牲口级的实力，应该不会那么容易死亡的，之前他被强化精英猎人秒杀只是个意外而已。
　　十几秒过后，众人的视线中出现了林枫的身影，当林枫就要靠近他们时，一层岗哨剩余的二十多个血精灵卫兵跟着追了上来，至于那个强化精英猎人，暂时还动弹不得。
　　“大家待会儿往下跑的时候，别踩到陷阱了！”落叶无尘突然想起半山腰的那个陷阱区域。
　　众人闻言，心中一凛，他们差点把这个给忘了！
　　“怎么就那么点追兵？”流浪疑问道。
　　“可能被林枫解决掉一部分了，不然他也不会那么迟才跟上我们！”拖鞋示意流浪往林枫看去。
　　奔跑中的林枫看到众人待在前面的地方站着不动，当即喊了起来：“大家快跑吧！那些血精灵卫兵的速度很快的！”这时候，他已经没有能群控的技能可以使用了，若是被追上，说不得只能假死了。事实证明，隐身是没有用的，因为，有那个强化精英猎人在！
　　妖姬等人闻言，没有迟疑地转身往山谷下方跑去，血精灵卫兵的速度，他们早就看到了，刚才站在那里，纯粹是为了等林枫而已。
　　好在血精灵卫兵的移动速度比之林枫等人的速度快得并不是很多，因此，当林枫等人越过陷阱密集的区域时，那些血精灵卫兵才刚好到达那片危险的地方。
　　“他们好像不追了！”时不时回过头去察看敌情的林枫，突然开口说道。
　　众人闻言，止住脚步，转身看了一眼，发现那群血精灵卫兵在踏过陷阱区域后，并没有再追击他们这些玩家，而是在原地转了转之后，往山谷上的岗哨跑去。
　　“总算摆脱那群家伙了！”小阿米舒了一口气，刚才可是跑的累人啊，要知道，战斗中是不能召唤座骑的，不然她们也不会跑的那么辛苦了。
　　妖姬见众人似乎都有点疲乏，便提议道：“大家都休息一会儿吧，待会我们上去将剩余的卫兵给清理掉！”
　　众人闻言，赞同地点了点头，等林枫的技能冷却后，那些血精灵卫兵就不够看了！至于那个强化精英猎人，相信有五个刺客在，他肯定被晕到死都没有反击的机会！
　　过了一会儿后，妖姬等人再次往血精灵岗哨走去，走了一半路程的时候，众人怕那些血精灵卫兵会刷新，便奔跑了起来。
　　不过，众人的担心似乎是多余的，因为他们在路过第一道防线的时候，并没有那些血精灵猎人巡逻队的身影。
　　来到血精灵岗哨的外面，众人看着林枫，等待他的表演。
　　林枫踏步上前，走了一段距离后，拉开了血影之歌，然而这次，他目光锁定的并不是一层的那群血精灵卫兵，而是二层的那个强化精英猎人！
　　恐惧之箭！
　　夹杂着暗影能量的箭矢破空而去，准确地命中了二层的强化精英猎人，使其像无头苍蝇一样，到处乱窜。
　　荆棘箭雨！
　　顿时，一层中的二十多个血精灵卫兵再次步上了他们同伴的后尘，在林枫的连续攻击下，一个个地回归了死神的怀抱。
　　刀疤男子等五个人在林枫开始攻击的时候，就施展疾风步朝岗哨二层冲了上去，抢在强化精英猎人还没有恢复神智前将他给牢牢地控制住！
　　在解决一层的血精灵卫兵后，林枫和妖姬等人都跑上了二层，配合刀疤男子等人对强化精英猎人进行了猛烈的攻击。
　　被完全控制住的强化精英猎人，空有一身强悍的实力，却没有施展的机会，在众人的围攻下，不到三十秒就倒下了！
　　“哈哈！珍稀装备！”小阿米捡起强化精英猎人爆出的装备，惊喜地喊了起来。之前那些精英血精灵卫兵爆出的装备都是精良品质的，并不能让她感到满意，毕竟她都一身珍稀装备了，怎么会看上那些精良品质的装备呢？
　　“咳咳！大家想一个办法摧毁这座岗哨吧！”妖姬对于珍稀装备已经不那么在意了，当前的主要目标是完成主线任务。
　　“用炸弹？”盾哥眼睛一亮，他手中可是还有一颗不稳定的炸弹的！
　　“别！”妖姬连忙止住盾哥的想法。
　　“既然任务要求我们摧毁十座岗哨，想来应该是能在这里找到摧毁岗哨的办法的！”
　　林枫等人闻言，眼睛一亮，妖姬说的有道理！于是，众人便在岗哨里展开了搜索行动！
　　良久，岗哨一层传来了小阿米清脆的声音。
　　“哈哈！找到了！”

    第二卷 战场风云 第一百四十一章 遭遇战
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:40 本章字数:3203

　随后，冥夜、雨夜无风、瑞尔的声音相继从岗哨一层里传来。
　　他们都找到摧毁岗哨的办法了！
　　林枫等人迅速下到了一层，依次往小阿米等四个人的方向看去，他们四人所在的地方，都有一个共同点！
　　林枫指着小阿米前面那跟粗壮的石柱问道：“那是支柱？”
　　“对啊！只要将这些支柱摧毁，就可以摧毁整座岗哨啦！”小阿米显得很是兴奋。
　　“大家先出去吧，摧毁这些支柱只需要读进度条就行了，我们四个人足够了！”瑞尔指了指他、冥夜、雨夜无风和小阿米，一共四个人。
　　妖姬等人恍然，迅速退出了岗哨。
　　小阿米四人相继伸手触碰支柱，开始读起进度条来。
　　【系统】：正在摧毁支柱，完成度10%…20%……90%…100%。
　　【系统】：支柱将在十秒后断开，请远离支柱！
　　没有迟疑地，小阿米四人飞快地从岗哨里跑了出来，站到妖姬等人的身边，回头观看岗哨里的情况。
　　轰隆隆……
　　十秒一过，那四根粗壮的支柱当即断裂开来，随后，整座血精灵岗哨开始坍塌，不一会儿，就变成了一座废墟！
　　林枫心中一动，看了眼主线任务。
　　【暗潮涌动】：暗夜精灵王国主线任务之一。描述：在三天时间内拔除森达里尔战场上的十个敌对阵营岗哨，任务完成度1/10，剩余时间60个小时。说明：雅蒂斯・羽月将军正在羽月要塞等着你去提交完成的任务。
　　果然，任务完成度多了一点！不过，只剩下60个小时了，得抓紧时间才行！
　　“走吧！时间不多了，咱们得赶紧把剩下的十座岗哨摧毁才行！”妖姬显然也看了任务说明，当即催促起众人来。
　　盾哥等人闻言，点了点头，召唤出座骑，朝山谷下放奔去。
　　……
　　两天过后，林枫一行人的身影出现在森达里尔战场东部的一座茂密森林里。
　　“按照我手下提供的消息，前面就有一座血精灵的岗哨！”落叶无尘指着前方树林深处说道。
　　妖姬等人闻言，眼睛一亮，任务就要完成了！
　　因为，前面那座血精灵岗哨，将是她们要摧毁的第十座岗哨！
　　这两天以来，众人相继在森达里尔战场东部摧毁了九座血精灵岗哨，由于那些岗哨的隐蔽性，纵使有着仗剑江湖公会的成员帮助寻找，林枫等人也是在今天才得知第十座岗哨的位置！有了第一次摧毁岗哨的经验，林枫等人在后面的战斗中，除了有一次发生了一点小意外之外，轻轻松松地便拿下了其余的血精灵岗哨！
　　如今，就要完成任务了，众人都兴奋起来，这可是主线任务啊！目前他们还没有听说过，黑暗联盟里有谁完成了主线任务！
　　激动之下，林枫等人加快了前进的速度。
　　“快看！血精灵岗哨！”两分钟之后，小阿米突然指着远处的天空喊了起来。
　　众人闻言，沿着小阿米所指的方向看去，目光穿过树叶的缝隙，依稀看到了一座高大岗哨的身影！
　　果然，这里有一座岗哨！
　　不过，那座岗哨似乎与他们之前摧毁的任何一座都不相同！那座岗哨更像是一座哨塔！
　　但兴奋之余，林枫等人却顾不了那么多了，当即奋力催促身下的座骑加速往那座岗哨靠近，约莫十分钟后，他们来到了岗哨外面大概三百码左右的地方，停下了脚步。
　　前面有血精灵玩家！看样子，似乎还很多！
　　“怎么办？”瑞尔有些不知所措。
　　“先干掉他们再说！”盾哥当即回答道，因为，那些血精灵玩家也发现了他们！
　　“五十六个血精灵玩家，我自己去搞定他们！”林枫骑乘着辛迪加猛虎，飞奔了上去。
　　妖姬等人见状，虽然知道林枫能自己一个人杀完那些血精灵玩家，但她们还是不放心地跟了上去。
　　血精灵玩家这边，看到林枫一行人冲了过来，带头的玩家嗤笑了一下，大声喊道：“那帮家伙居然跑来送死？！脑袋不会是被猪吃了吧？哈哈！兄弟们，上！干掉他们！”
　　周围的血精灵玩家跟着大笑了一声，拿着武器冲了上去。不过，却没有人察觉到，其中一个血精灵刺客在隐身之后，远离了这片区域。
　　林枫跑了一半以上路程的时候，收回辛迪加猛虎，然后瞄准即将进入他的攻击范围的血精灵玩家，张开了血影之歌。
　　冲在最前面的一个血精灵战士见状，边跑边笑了起来：“那个暗夜精灵猎人不会是被吓傻了吧？”
　　然而，没等血精灵战士笑完，一阵黑色箭雨便突然从天而降，将他以及他周围的所有血精灵玩家们都给钉在了地上。
　　爆裂箭！
　　林枫见那些血精灵玩家们挨得那么近，心中一动，用出了那个强悍的群攻技能。
　　刷新！
　　爆裂箭！
　　并不是所有的血精灵玩家都挤在半径为十码的圈子里的，故林枫再次补上了一箭，将剩余的血精灵玩家们给送回了墓地。
　　没来得及冲上前的带头玩家见状，傻傻地看着前方突然倒下的所有同伴，一时间楞在原地不知所措。
　　嗯？还有一个！
　　林枫迅速冲了上去，只用了一记震荡射击加奥术射击，在暴击效果的加成下，将就那个带头玩家给解决掉了！
　　“哈哈~！干得漂亮！”小阿米不知道什么时候跑了上来，兴冲冲地赞扬林枫一句，便将注意力集中在地面的战利品上了。
　　“……”林枫无语，小阿米不愧是小财迷，无论在什么情况下，金币总是在她心中占据第一位置的。
　　妖姬等人也跟了上来，对于林枫的爆裂箭，她们已经见怪不怪了，反正在她们的眼中，林枫就是和林霜那些人在同一个层次的，甚是比林霜她们还要更强一些。如此，林枫表现得再怎么变态，似乎都是理所当然的了。
　　“快走吧！要是那些血精灵玩家们不甘心，集结一大堆人跑来报仇就麻烦了！”妖姬神色有些担忧。
　　“嗯，妖姬说的对，走吧！”盾哥率先往两百码开外的血精灵岗哨走了过去。
　　妖姬把头微微偏了一下，也不搭理盾哥，径直跟了上去，但和盾哥却总是隔着一段距离。对于这种情况，众人已经习惯了，也不知道妖姬和盾哥咋搞的，暗自叹息一声，快步跟上了妖姬。
　　林枫走了几步，回过头来，喊道：“小米，快点儿！”
　　“马上就好了，再等会儿！”小阿米正忙着捡战利品呢，匆匆应了林枫一句。
　　林枫无奈，便在原地等着小阿米。
　　过了一会儿，小阿米收拾完东西，走了过来。
　　“诶，小米，你怎么就那么喜欢金币呢？”林枫看着走近他的小阿米，心中一动，问了起来。
　　谁不喜欢金币啊？！小阿米暗自嘀咕了一句，然后眨了眨她那双翡翠绿的大眼睛，看向林枫：“想知道？”
　　“嗯。”林枫下意识地点点头。
　　“嘿嘿~！”小阿米冲林枫露了个笑脸，然后在她的小酒窝还没有消失之前，突然撇过头去：“不告诉你~！”
　　“呃……”林枫无语，他怎么感觉这种情况似乎在哪里遇到过呢。
　　“哈哈！”小阿米加林枫一副吃瘪的模样，开怀地笑了起来，然后向前跑上几步，回过头来，对林枫喊道：“你要是能追上我，我就告诉你！O(∩_∩)O哈哈~！”说完，快步往妖姬她们跑去。
　　“……”林枫无奈地摇摇头，加速跟了上去。追上小阿米，她就会告诉自己？做梦吧！小阿米可是比那些地精商人还要精明的人呐！

    第二卷 战场风云 第一百四十二章 摧毁哨塔
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:40 本章字数:2674

　血精灵岗哨八十码开外的地方，妖姬一行人站在原地一动不动，而在血精灵岗哨的外面，几队装备精良的血精灵卫兵队伍则正在来回地巡逻。
　　良久，一个地精刺客的身影出现在妖姬等人的眼前，正是冥夜。
　　“哨岗外，六十个血精灵战士，六十级精英，哨岗内，情况不明，进不去。”冥夜的言语向来简练。
　　六十级精英？！
　　“我们是不是来错地方了？”拖鞋愣愣地问道。六十级精英啊，可不是之前的五十级精英！他们现在三十一级左右，如此巨大的等级差，在系统的限制下，攻击几乎百分百会落空的！
　　“我敢肯定，是来错地方了！”落叶无尘的眼神很是坚定。
　　妖姬点点头，然后又摇摇头：“我们是来错地方了，这个是哨塔，不是岗哨，但摧毁一座哨塔应该可以代替摧毁一座岗哨！”
　　“要摧毁这一座哨塔？”刀疤男子愕然，不说哨塔里面会有什么，光光是哨塔外面那些巡逻卫兵他们都不一定干得过了。
　　“对！”妖姬很是坚定地回答道。
　　众人默然，怎么才能摧毁这么一座坚固的哨塔？
　　盾哥来到妖姬身边，有些弱弱地说道：“要不，咱们寻找另一座岗哨？”
　　妖姬瞪了盾哥一眼，然后伸出手去，喝道：“拿来！”
　　“拿什么？”盾哥有些不明所以。
　　“炸弹！”妖姬不想多说一句废话。
　　盾哥恍然，然后准备从背包里拿出炸弹，但翻了半天，也没找着一颗炸弹。突然，盾哥拍了怕脑袋，转而对妖姬说道：“那个，好像我的炸弹在你那呢。”
　　嗯？妖姬闻言，瞥了眼自己的背包，那里确实有两颗炸弹，一颗是她的，另一颗则不知道是什么时候她向盾哥要的。面对这种情况，饶是妖姬再怎么镇定，也忍不住脸皮一阵发烫。
　　“咳咳！”瑞尔出来解围了，他掏出一颗炸弹递给妖姬：“把这颗拿去吧！”说完，向小阿米和林枫使了个眼色。
　　小阿米会意地点点头，拿出一颗炸弹说道：“妖姬大姐，我这也有一颗。”其实她还有一颗，只是，她舍不得一下子全部拿出来。
　　林枫苦笑地摇摇头：“我的那颗炸弹在上次的特洛伊战役中就使用了！”当时还是靠他那颗炸弹给洛克指挥官解围的呢。
　　感激地看了瑞尔一眼，妖姬依次从瑞尔和小阿米手里拿过炸弹，然后又从背包里拿出两颗炸弹，如此一来，她的手中就有四颗炸弹了！
　　“我来帮你拿吧。”盾哥说着的同时，从妖姬怀里拿过两颗炸弹。
　　轻哼一声，妖姬转而看向冥夜：“冥夜，你拿这四颗炸弹去给我炸了那座哨塔！”
　　冥夜点点头，两步上前，将妖姬和盾哥手中的炸弹放进背包里，然后往血精灵哨塔那边走去。相信有这四颗炸弹，那座哨塔就算不被炸飞也要被炸塌了！
　　刀疤男子等人呆呆地看着妖姬她们的举动，一脸茫然，什么时候她们有炸弹这种恐怖的战争武器了？！
　　冥夜小心翼翼地避过那些血精灵巡逻卫队的视线，隐身之后，穿过几道防线，来到了哨塔的大门外面。
　　哨塔的门是开的，几个血精灵卫兵正守在门口那里，神情严肃。
　　冥夜目测了一下距离，微微调整自己与哨塔之间的间隔，然后从背包里拿出炸弹，奋力往哨塔大门里面扔了进去！
　　没等炸弹进入哨塔里面，冥夜又快速地将剩下的三颗炸弹给扔了过去，然后一个疾风步，消失在原地。
　　“什么东西？！”
　　守在哨塔门口的血精灵卫兵看到连续四个黑乎乎的圆球突然从空中出现，并向他们这边飞来，不由得惊呼起来。
　　很快，他们就知道那是什么东西了，因为，那些圆球在落入哨塔里面之后，一阵猛烈的爆炸声响了起来！
　　嘭！嘭！嘭！
　　轰隆隆……
　　又是三次爆炸声响起之后，整座哨塔的底层围墙猛地爆裂开来，而上方的建筑也开始逐渐坍塌了下来！到了最后，整座哨塔开始倾斜，轰然一声地倒在了地上，不知道砸死了多少正在巡逻的血精灵卫兵！
　　远处的妖姬等人见状，咂了咂舌，炸弹果然恐怖！
　　回过神来，妖姬心中一动，看了一下主线任务说明。
　　【暗潮涌动】：暗夜精灵王国主线任务之一。描述：在三天时间内拔除森达里尔战场上的十个敌对阵营岗哨，任务完成度10/10，剩余时间12个小时。说明：雅蒂斯・羽月将军正在羽月要塞等着你去提交完成的任务。
　　哨塔果然也算在任务里面！
　　“任务已经完成了，我们回去吧！不然待会儿那些血精灵卫兵发现我们，那就难办了！”看到冥夜的身影出现在不远处，妖姬便招呼众人离开这里。虽然那座哨塔被炸毁了，但那些血精灵卫兵可没那么容易死，毕竟那几颗炸弹所能造成的伤害还是非常有限的。
　　众人点点头，各自拿出炉石，返回了羽月要塞。
　　妖姬一行人的身影消失后不久，倒塌的哨塔里面，一个强壮的血精灵走了出来，从他制服的样式大概可以看出，他似乎是个军官。
　　“该死的地精！居然敢跑来这里捣乱！”血精灵军官愤愤地骂了一句，然后看着周围一片狼藉的场景，深深地皱起了眉头。地精怎么跑来森达里尔战场瞎掺和了？？
　　……
　　距离血精灵哨塔五百码开外的地方，一众神圣联盟玩家在为首的一个血精灵圣骑士的示意下，止住了脚步。这些神圣联盟玩家中，包含了血精灵、人类以及侏儒三个种族。
　　“大哥，怎么了？”人类战士流夜很是不解地看着圣骑士流芒。
　　“小呆那个废物，跟个人都跟不住！”圣骑士流芒很是恼怒地骂了起来。
　　“仗剑江湖的人已经回去了，我们没必要去那边了！”
　　……
　　羽月要塞，雅蒂斯将军的府邸里。
　　“年轻的勇士们，没想到你们这么少人就完成了这个任务，真是让我感到有点意外啊。”雅蒂斯将军看着站在会议厅下面的林枫一行人，神情并没有表现出她说的那般惊讶。
　　“不过，既然你们已经完成任务了，那么，就接受奖励吧！”
　　【系统】：你完成了暗夜精灵王国主线任务之一【暗潮涌动】，获得普通升级经验书1本，职业天赋点数1，暗夜精灵王国声望1000，黑暗联盟声望500。

    第二卷 战场风云 第一百四十三章 侦察敌情
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:40 本章字数:2700

　好丰厚的奖励！
　　居然奖励职业天赋点数！！那岂不是意味着，可以提前学习职业天赋？！还有普通升级经验书具体是什么？
　　众人想到这里，也顾不得雅蒂斯将军接下来要说什么了，连忙翻看起背包来。
　　【普通升级经验书】：使用之后，书籍消失，你的等级提升1级，无法交易。说明：只能在五十级以下使用。
　　此时，众人才明白过来，他们到底获得了什么样的奖励，不说职业天赋点数，光光是这么一本普通升级经验书，就可以让现在的很多人疯狂了！要知道，越往后升级，所需的经验就越多，所需要花费的时间就越长，而这本普通升级经验书却可以无视五十级以下的等级差距！这意味着，拥有普通升级经验书，就可以在游戏中期节省很多的练级时间！
　　雅蒂斯将军轻哼一声，将众人从兴奋中拉了回来。
　　“年轻的勇士们，你们的勇气与实力得到了王国的承认，接下来，我要交给你们另外一个任务。”
　　还有任务？难道又是主线任务？
　　众人紧张地盯着雅蒂斯将军，等待后者的述说。
　　“最近那群烦人的血精灵开始频繁地调动军队，不知道要干些什么，为了准备把握他们的意图，我要你们获取十份情报。”
　　“在血精灵的军队中，一般情况下，只有百夫长以上级别的将领才有机会知晓调动军队的具体用意，而那些将领，几乎都待在哨塔里。所以，你们需要击杀哨塔里面的将领，才能有机会获取有用的情报！”
　　“以你们现在的实力或许还不足以胜任这个任务，但也不必着急，你们将会有两个月的时间来做好准备，两个月后，我希望你们能将十份有用的情报交到我的手里！”
　　雅蒂斯将军说完，微笑地看着众人。
　　击杀哨塔里面的将领？！那不就是之前那座哨塔里面的军官吗？连哨塔外面的士兵都已经六十级了，那里面的军官会有多高级？！
　　还好，有两个月的准备时间，不然，这任务肯定没完成的希望了！
　　众人互相看了一眼，然后向雅蒂斯将军点点头，接受了任务。
　　【系统】：你接受了暗夜精灵王国主线任务之二【侦察敌情】。
　　【侦察敌情】：暗夜精灵王国主线任务之二。描述：在两个月时间内从森达里尔战场上的血精灵哨塔将领手中获取十份有用情报，任务完成度0/10，剩余时间两个月。说明：雅蒂斯・羽月将军正在羽月要塞等着你去提交完成的任务。
　　果然是主线任务！
　　“去吧，努力提升你们的实力，王国需要你们这样的勇士！”
　　……
　　告别雅蒂斯将军之后，众人在将军府邸外面的一个小花园里聚了起来。
　　在众人讨论接下来如何行动的时候，林枫心中一动，将刚刚得到的职业天赋点数分配给了天生射手这个天赋，然后调出自己的职业天赋面板看了一眼。
　　【职业天赋】
　　职业：黑暗游侠天赋：总天赋点数1，剩余天赋点数0
　　第一层（已开启）
　　天生射手（1/3）：增加自身基础射程10码距离。下一级，增加自身基础射程30码距离。点击学习，需要3点天赋。
　　沉默射击（0/1）：沉默目标5秒，使其不能攻击和施法，并打断其正在释放的法术，冷却时间20秒。点击学习，需要5点天赋。
　　第二层（未开启）开启条件需要总天赋点数达到15点
　　第三层（未开启）开启条件需要总天赋点数达到30点
　　说明：转职后，每升2级可获得1点天赋。
　　嗯？天生射手的下一级别居然增加三十码射程！那最高级呢？会增加多少？！
　　不愧是完成死亡难度转职任务后所转的职业！它的强大之处可以明显地从这么一个最基础的天赋里看出来！
　　可惜下一级别的天生射手需要三点天赋，不然的话，林枫将会拥有比普通猎人多出了一倍以上的射程！对于猎人这种职业来说，距离就是生命啊，多了一倍的射程，可不是多了一条命那么简单了！
　　想到未来开启所有天赋后的情景，林枫陷入了极度兴奋的幻想之中。
　　“诶，林枫，人家问你话呢？”小阿米见林枫不搭理她，便用小手在他前面晃了晃。
　　“啊？！问什么？”林枫回过神来，一脸茫然地看着小阿米。
　　“你什么时候把金币还给我啊？”
　　一看林枫那副模样，小阿米就知道他刚才肯定走神了，无奈之下，只好不满地撇了撇嘴，极不情愿地将刚才的话重复了一遍。
　　“小米，你急需金币？”
　　“哼，你管我呢，将金币还给我就是了！”
　　“呃，好吧。其实我是想攒够两万金币再一起还给你和妖姬她们的，既然你现在需要了，那就先还给你吧！”
　　小阿米从林枫手里接过金币，也没数，直接就放进了背包里，然后朝林枫露出了一个得意的笑脸，似乎是在为她的小计谋得逞而高兴。
　　林枫暗自汗颜，转过头去专心听妖姬她们讨论问题。
　　“最后，关于那本普通升级经验书的珍贵之处，想必大家也都了解了，不说别的，单单是升级之后回满状态，在关键时刻就可以起到很大的作用！所以，我在此奉劝大家，若是不着急升级，留着它最好！”
　　妖姬说完，见众人都似有所悟地点点头，也不再多说什么。
　　这就完了？看来自己错过了很多内容啊！林枫微微懊恼了一下，暗自决定下次不能再走神了，不然的话，他都不知道众人接下来要干嘛去！而对于妖姬刚才说的话，他是挺赞成的，比如说，如今他快三十二级了，等他升到三十五级后，再使用升级经验书，就可以直接跳到三十六级，从而拥有三个职业天赋点！那时候，他的战力就要番上几番了！
　　就在这时，一阵悦耳的系统提示声同时传到了众人的耳中。
　　【系统公告】：玩家神秘嘉宾第一个达到三十五级，奖励竞技场初级荣誉徽章一枚。
　　【系统公告】：埃西亚大陆竞技场开启，具体规则请到各个城市的竞技场管理员处咨询。
　　系统公告一出，众人无不哗然，这么快就升到三十五级了？简直就是妖孽啊！
　　不过，竞技场究竟是怎么一回事？
　　疑惑之下，落叶无尘很快就从他的手下那里获取了相关的信息，随后，他将有关竞技场的事情告诉了在场的众人。

    第二卷 战场风云 第一百四十四章 竞技场
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:41 本章字数:3476

　埃西亚大陆竞技场，是所有转职成功的玩家都能进入的一个虚拟空间。
　　玩家通过参加竞技比赛来获取竞技场积分，积累一定的积分后，可以到竞技场的积分商人那里兑换所需要的东西，比如装备、座骑、金币、升级经验和技能书等等，甚至还有职业天赋点数！据说，只要你有足够的积分，甚至连神器都有可能兑换得到！！当然，这是不是谣言，就不得而知了，想必如果要兑换神器的话，积分不知道要是个什么样的天文数字才行！不过显然，只要有一丝可能，人们就不会放弃这种希望！
　　哪个玩家不想一身神装，手执神器，傲视天下呢！！
　　在竞技场中，是不分阵营的，因而即使是不同阵营的人，也能在一起并肩作战，同样地，即使是相同阵营的人，也可能会陷入自相残杀的局面之中。这样，就给了玩家们一种超越常规的战斗环境！说不定，还有人能借此机会泡上几个敌对阵营的帅哥或美女呢。
　　当然了，凡是在竞技场中死亡的玩家，除了有可能损失积分外，不会损失任何东西。
　　系统会根据玩家的总积分进行排名，积分相同的玩家，胜率高的排在前面。
　　此外，系统还会在游戏里的每天晚上六点到次日凌晨六点，开放挑战赛场，玩家可以挑战排在自己前面1000名以内的任何一名玩家，当然，前提是人家愿意跟你战斗，不然，你就只好去找别人了。
　　最后，每个月末的最后一秒钟里，系统会截出总积分前1000名的玩家，公布在游戏论坛上，并赠送他们神秘的礼物，据说有可能是积分，也有可能是装备什么的。
　　不要以为一个玩家的积分总能排在前面，别忘了，兑换相应的东西可是要消耗积分的，至于消耗多少积分，就看他所兑换的是什么了！
　　……
　　呆立了大半天，林枫等人终于把落叶无尘发给他们的关于竞技场的说明看完了。
　　“天呐！有神器兑换诶！我要去竞技场！”小阿米第一个惊呼了起来。
　　“……”众人齐齐白了小阿米一眼，神器又不是某某商城的糖果，说换就能换啊？
　　“如此看来，竞技场还是蛮有意思的！”显然，妖姬对竞技场很感兴趣。
　　“去看看？”盾哥提议道。
　　“那我们还去黑石窟吗？”落叶无尘看向盾哥，刚才他们就是在讨论这事情，而如今，看盾哥他们的意思，似乎是准备去竞技场走一番了。之前在做主线任务的那两天里，林枫跟他们提起过燃烧平原火山里面的副本群。
　　“先搁一会儿吧，反正那些副本里的怪都是三十五级以上的，打小怪我们或许没问题，但要是BOSS的话，就不好说了。我们先在竞技场混一阵子，毕竟那些积分可以用来兑换升级经验的，等我们的级别高一点，再去黑石窟也不迟！正好，你们回去把饿狼传说公会给挑了！”盾哥说到最后，眼睛闪过一抹寒芒！敢动他们的人，必定不能放过！
　　落叶无尘点点头，默认了盾哥的安排。他在家族里的地位比盾哥要低一些，虽然盾哥不怎么管家族在游戏里的事情，但他还是要听从盾哥的话的。
　　原来刚才众人是打算去黑石窟！林枫恍然，他刚才没参与讨论，对于接下来去哪里还没什么概念。
　　“哈哈！那走吧！”小阿米不知道什么时候召唤出了迅捷猎豹，正要往传送阵赶去。
　　“……”众人无语，小阿米也用不着那么急吧？
　　无奈之下，众人只好召唤出座骑，连忙跟了上去。
　　……
　　达纳苏斯，风行广场中央，不知道什么时候多了一座高大宽敞的传送门，传送门旁边，站着十几名穿着血色制服的暗夜精灵NPC。许多玩家正拥挤在风行广场上，纷纷往传送门走进去，一道道白光闪过后，那些玩家的身影就此消失在传送门中。
　　那座传送门，正是从达纳苏斯去往埃西亚大陆竞技场的通道！
　　林枫一行人刚一出现在风行广场上，就发现了那座非常具有标志性的竞技场传送门。传送门上方，两个栩栩如生的不知道是什么种族的生物雕像正战斗在一起，那模样，很是惨烈！
　　跟着人群走了过去，林枫一行人很快就踏入了那座传送门之中。
　　【系统】：欢迎进入埃西亚大陆竞技场。
　　【系统】：你获得竞技场助手小妖精，露琪亚。
　　竞技场助手？众人你看看我，我看看你，一脸茫然。
　　不过，他们随后就明白了，因为，在每个人的肩膀上，都有一只可爱的巴掌大的小妖精，模样虽然不同，但一眼就可以看出来，它们是属于同一个种族的。
　　“主人你好！我是你的竞技场助手小妖精，露琪亚！请多多指教！”露琪亚拍打着她那双小翅膀，飞了到林枫眼前，很有礼貌地行了个礼。
　　林枫看了看妖姬她们，发现她们正在跟各自的小妖精在交谈之后，便将注意力放在了小妖精露琪亚身上。
　　“你好，露琪亚！”林枫回了个礼。
　　“主人，露琪亚要提醒你一下哦！”小妖精眨了眨那双圆溜溜的眼睛，小小的嘴唇微微动了一下。
　　“叫我林大哥就行了。”主人这个称呼实在是太别扭了，林枫浑身都感到不习惯。
　　“林大哥，听好了哦！”小妖精还是蛮听话的。
　　“嗯。”林枫点点头，静静等待小妖精的讲解。
　　小妖精笑眯眯地看了林枫一眼，然后开始了她的长篇大论！
　　“埃西亚大陆竞技场中，玩家不准互相打斗，违者一律处以降低五个等级的严重惩罚！林大哥可不要在这里打架哦！”
　　“林大哥你要是想打架的话，就找我吧！我帮你报名参加竞技比赛！”
　　“竞技比赛分两种战斗模式，第一种，单挑模式，第二种，混战模式。”
　　“单挑模式下，玩家的对手将会由系统随机抽选决定，一般情况下，对战双方的等级都差不多，不会相差5级以上。比赛时间的10分钟内，必须有一方阵亡，否则判为平局。每赢得一场比赛，胜利的玩家获得1个积分，失败的玩家扣除1个积分，若是平局，则双方都要扣除2个积分。”
　　“混战模式下，由系统在报名参加混战的玩家中随机抽选出2个团队，一般情况下，对战的两个团队的职业搭配都是合理的，双方玩家平均等级不会相差2级以上。比赛时间的30分钟之内，必须有一方完全阵亡，否则判为平局。每赢得一场比赛，胜利团队中的玩家各自获得3个积分，失败团队中的玩家各自扣除3个积分，若是平局，则所有参战的玩家都要扣除6个积分。”
　　“报名参加混战模式的玩家，有3种团队规模可以选择，一种是5人小团队，一种15人中团队，剩下的一种则是30人大团队。”
　　“还有，每天晚上举行的挑战赛，规则是和单挑模式下的比赛一样的！”
　　“每个玩家一天只能参加最多100场单挑比赛，最多50场混战比赛，最多30场挑战赛。所以，林大哥你要珍惜机会呀！”
　　“至于比赛场地嘛，是由系统随机抽取的，有可能是沙漠、森林、沼泽、草地、山谷、荒野、平原等等，甚至是海底和空中呢！究竟是怎样的场地，就看个人的运气啦！露琪亚相信林大哥在哪种场地里都是最棒的！”
　　“现在呢，林大哥你所在的是竞技场的第999号休息区域，在这里，你不仅可以观看别人的竞技比赛战斗，而且随时都可以找到积分商人兑换东西的，当然啦，你还可以在这里摆地摊买卖东西噢，相信其他阵营的人会有好东西卖的！而埃西亚大陆竞技场一共分为一万个休息区域，林大哥你要是想去别的区域玩一玩的话，就找我吧！”
　　“休息区域虽然不同，但竞技比赛的空间是一样的，到时候你就知道啦！”
　　“现在，赶紧打开你的竞技场面板看看吧！”
　　林枫听的迷迷糊糊地，在小妖精露琪亚的指导下，打开了所谓的竞技场面板。
　　【个人竞技场属性】
　　角色：林枫
　　等级：31
　　职业：黑暗游侠
　　积分：0
　　排名：第176499名
　　胜利场数：0
　　失败场数：0
　　平局场数：0
　　称号：暂无
　　称号属性：暂无
　　（下周要裸奔了。。。兄弟们给点鲜花吧。。）

    第二卷 战场风云 第一百四十五章 观战
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:41 本章字数:2825

　不是吧？！十几万名？！
　　林枫吓了一跳，什么时候转职成功的人那么多了！不过仔细想想，好像也应该差不多这么多人！毕竟一个游戏几亿玩家，千分之一的人转职了也不奇怪！何况，那些转职的人，大部分都是选择普通难度的转职任务呢，通过率高，成功转职的人自然就多了。
　　“林大哥，你现在是要报名比赛呢，还是先到处逛逛啊？”小妖精露琪亚摇摇晃晃地飞到林枫的肩膀上。
　　“先逛逛吧。”林枫还不着急，先熟悉一下这里再战斗也不迟，反正一天战斗的次数是有限制的。
　　林枫看了一眼周围，发现除了妖姬她们之外，还有许许多多的玩家在走来走去，什么种族都有，像巨魔族、兽人族、狼人族和牛头人族这几个林枫从未见过的种族，以及第一次见到的亡灵玩家们等等。
　　巨魔的皮肤是紫色的，长着长长耳朵和鼻子，嘴上还有两颗弯弯的长獠牙，显得很是彪悍！而兽人的皮肤则是绿色的，嘴巴特别大，虽然也长有两颗獠牙，但却很短，兽人的身躯普遍强壮！至于牛头人嘛，他们就和牛魔王长的差不多，人身牛头，牛蹄人手，还长着一根尾巴！狼人简直就是一只狼，只不过他们的身躯是覆盖着很多皮毛的人身，一颗狼头看起来特别凶人！亡灵除了皮肤显得额外苍白之外，和人类差不多，没什么好说的，或许是因为这个皮肤苍白的缘故，许多女性玩家都选择了亡灵种族！至于牛头人种族？林枫就没看见有哪个牛头人玩家是女的，或许有也说不定，不过却不在这里，悲剧的种族啊！
　　事实上，选择人类、血精灵、暗夜精灵以及亡灵的玩家是最多的，几乎占了人口总素的百分之八十！毕竟这么多种族中，就这么几个是和人类的长相比较相近的，在习惯性心理的情况下，玩家们选择这些种族就无可厚非了。毫无疑问地，牛头人族是人口最少的，不过他们的战力却很强悍，不容小视！或许，这就是所谓的有得必有失吧！不过，相信大多数人还是不愿意选择这种得失的。
　　“我们去转转吧，这里挺热闹的！”妖姬已经听她的小精灵讲完了，见众人也都四处张望着，便提出了这么个建议。
　　“嗯！”
　　众人齐齐应了一声，其实他们早就想到处走动了，看到周围那么多稀奇的种族玩家，优美的环境，心不痒是比较难的。
　　于是，林枫一行人开始在这第999号休息区域逛了起来。
　　一路上，不少玩家跟在林枫等人的后面，指指点点的，原因无他，妖姬和小阿米都是身材超好的大美女，不多看两眼就实在是太对不起自己了。
　　好在盾哥等人将妖姬和小阿米护在了中间，不然，她们两个少不得被人家揩油了。
　　不过，这只不过是个小插曲而已，众人并没有因此糟蹋了欣赏美景的心情。走在这片依山傍水的林间小径上，整个人都变得额外的开朗起来，生活的烦恼与压力消失无踪之后，心中满是舒适与畅快。
　　这休息区域的环境倒是非常的独特，从未见过的竹林，清澈的流水，美丽的花丛，翩翩起舞的蝴蝶，唱着婉转动听歌曲的小鸟，这让人感觉，就像是身处在人间仙境一般！
　　在小径旁边，一些精致的房子坐落在古老的大树上，显得非常和谐与安静，想必住在里面的人一定很幸福！
　　这哪里是竞技场，简直就是一片世外桃源啊！
　　凡是进入竞技场的玩家，都发出了类似的感慨。
　　而在小妖精们的指引下，各路玩家们都穿过了这片人间仙境般的区域，进入了真正的竞技场范围！
　　恢弘！气势磅礴！
　　这是林枫一行人，也是所有玩家看到竞技场的第一感受！
　　看着那高大雄伟、广阔无边的竞技场，玩家们在被深深震撼地同时，都在心中留下了一个不可磨灭的疑问，这样的竞技场是怎么建造出来的？！
　　“林大哥，你如果想观战的话，只要进入竞技场中，然后坐在空的位席上，点开上面的屏幕就行了！上面会有所有正在进行的比赛，你可以选择收视率最高的一场比赛观看，也可以随便选择一场比赛观看的哦。”
　　“当你选择观看一场比赛后，你会被传送到那场比赛所在区域的上空，与其玩家们一起欣赏精彩的战斗！当比赛结束后，你就会被传送回原来的位子上了，当然啦，你也可以随时离开的，只要心中默念离开就行了！”
　　“积分商人几乎到处都有哦！看吧，那些绿色的小精灵就是积分商人了！”
　　小妖精露琪亚一边给林枫讲解，一边指着远处众多闪烁的绿色小精灵。
　　积分商人和小阿米上次变身的那个小精灵差不多！林枫暗自点了点头。
　　“喂，哥们，别站着不走啊！让一下让一下叻！”
　　林枫被不知名的玩家推了一把，闪到了旁边，而与此同时，妖姬她们也被挤到了他这边。
　　还真是多人啊！
　　“大家都进去吧，想比赛或者观看比赛都随便，如果要走的话，跟大伙儿说一声就行了！”妖姬见周围的玩家们都开始就座了，也不再迟疑。
　　既然妖姬都发话了，众人也没有不听的道理，于是乎，在各自小妖精的引导下，走到附近的空席上坐了下去。
　　这椅子还是真是舒适！
　　林枫感叹了一句，然后点开身前的屏幕，查看了起来。
　　【当前比赛总场数】57398场
　　【点击搜索】【随机观看】【积分排行】
　　【单挑赛】42382场
　　1.唐伯腿VS司空，观战人数2388
　　2.网游强哥VS蓝色虚空，观战人数2198
　　……
　　【混战赛】15016场
　　1.拉风团VS小子团，观战人数3327
　　2.校长团VS女/优团，观战人数3211
　　……
　　【挑战赛】0场
　　还未开始
　　……
　　还真是热闹！！
　　看到已经有那么多人开始战斗了，林枫差点忍不住心中的那股战意，就要向小妖精露琪亚申请战斗来。总算他还比较冷静，在压制了一下心中的冲动后，便点击了一下唐伯腿和司空的竞技比赛，进入了比赛场地的上空。在战斗前，他需要先了解一下，这个竞技场比赛到底是怎么进行的！
　　随着眼前场景的变换，林枫出现在了一众玩家之中。
　　刚一现身，林枫就听到了周围玩家们的呼喊声，有喊加油的，也有骂爹骂娘的，各种嘈杂的声音混合在一起，好不让人心跳加速！
　　前下方的场地中，站立着一个人类法师和一个亡灵刺客，从提示的信息来看，他们分别就是唐伯腿和司空了。
　　战斗的场景是一片白骨荒野，从刺客司空刚进入隐身的情况来看，战斗刚刚开始！

    第二卷 战场风云 第一百四十六章 遭遇星火
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:41 本章字数:3392

　观战的玩家是可以看到场中隐身的情况的，但对于交战的双方来说，就没这种福利了！
　　看到司空进入隐身后，唐伯腿给自己套了个寒冰护甲，也俗称为冰环，然后站在原地，一动不动，静静等待司空的到来！
　　看来唐伯腿是要以不变应万变啊！就不知道他能不能成功地将司空给斩杀了！
　　整个观战的人群都屏息起来，生怕一走神就错过这么一场战斗。
　　司空进入隐身已经有一段时间了，但他还没有现身！他在等！等唐伯腿放松对他的警惕！
　　看着周围的累累白骨，唐伯腿丝毫没有担忧的意思，就这么悠悠地转着眼睛，手中的法杖随意转动着。
　　就在唐伯腿微微转了一下头的瞬间，一把匕首突然出现在了他的头顶上方！
　　终于舍得出来了么？
　　唐伯腿在感到一丝冰冷的瞬间，一个闪现，出现在了二十多码开外！
　　观战的玩家见状，一片惊呼，那个法师居然躲过了刺客的隐身偷袭？！太不可思议了吧？
　　司空见状，似乎并没有感到意外，早在还没开始战斗的时候，他就感觉到了眼前人类法师的不好对付！
　　这次偷袭被对方躲过，也证实他的感觉是对的！
　　再次进入隐身，司空消失在唐伯腿的视线中。
　　不过，唐伯腿这次却是不再等在原地了，因为，他已经大概估计出对手的实力了！
　　啪！啪！啪！
　　唐伯腿往司空消失的方向跑去，一边跑着，一边释放着奥术爆炸，势必要将隐身的司空给爆出来！
　　这是法师对付刺客最常用的战术，当然，也是非常有效的战术！
　　不过怪异的是，司空的身影却一直没有显现出来，这让唐伯腿对司空的耐性有了重新的估计，刚才那一次的袭击，是试探！
　　唐伯腿看不到司空，观战的玩家们却可以看到司空，此时，司空正在唐伯腿左边十码处站着，从他那双眼睛里时不时闪动的光芒可以看出，他在伺机而动！
　　奥术爆炸虽然不怎么耗魔，但放多了，也会是消耗一定魔法的，因此，唐伯腿果断放弃了要将司空轰炸出来的想法。
　　然而就在停止释放奥爆的瞬间，司空一个疾风步，瞬间贴了上去！
　　闷棍！
　　这次，唐伯腿没能反应过来了，直接眼冒星星地呆在了原地，任由司空宰割。
　　双手快速地交叉变化，司空在变换脚步的同时，两把匕首来回不断地在唐伯腿身上出入着，一个个红色伤害数字从唐伯腿头上冒了起来了。
　　“切！还以为那唐伯腿能赢得比赛呢！你看刚开始那一次交手躲得多漂亮啊！”
　　“就是啊，真让人失望！”
　　“没什么好看的咯，闪人先！”
　　林枫周围的玩家们都觉得唐伯腿输定了，便离开了观赛区，不一会儿，就空了一大片。
　　就在剩下的玩家们也准备走人时，只剩下一丝血量的唐伯腿醒了！
　　冰霜新星！闪现！
　　顿时，司空被冰冻在原地，而唐伯腿则出现在了二十多码开外！
　　看着动弹不得的司空，惊魂未定的唐伯腿，猛地施展出寒冰系法师的强悍攻击来。
　　冰箭、冰枪、冰刃等等冰系魔法，不断地轰在司空的身上，当最后一支冰箭命中司空时，血量不多的司空轰然倒地。
　　观战的玩家们一片哗然，谁也想不到，就差那么一次攻击，司空就要赢了，可却被唐伯腿给逆转了过来！
　　不到最后一刻，绝不放弃！这一战，让观战的玩家们对此有了深刻的认识！
　　场地上，两道白光闪过，交战的司空和唐伯腿被传送了出去，而与此同时，林枫眼前的环境一阵变换，他又回到了竞技场的位置上！
　　大陆上高手果然众多！刚才那两个人虽然算不上顶尖高手，但也能挤进一流高手的行列了！
　　林枫瞥了眼周围，发现妖姬她们都不在，想必是去战斗或者观战去了。
　　“林大哥，你出来啦！怎么样？想继续观看战斗还是报名参赛呀？”小妖精露琪亚不知道从哪里蹦了出来，兴冲冲地飞到林枫的眼前。
　　观战？不！林枫已经对交战的情况有所了解了，没必要花费时间在上面！现在，他需要的是实战！
　　“我要报名参加单挑赛！小露你就帮我报名吧！”
　　以林枫的性格，单挑无疑是最合适的，虽然混战的话，他也许可以直接秒掉对方，但单挑，充满了更多的趣味！
　　小妖精露琪亚眨了眨圆溜溜的绿眼睛，似乎是在向系统申请报名。
　　“好啦！林大哥，加油哦！”
　　【系统】：你将在十秒钟后进入第17173号竞赛场地，对手为神圣联盟阵营的人类，星火。
　　星火？！居然是他！
　　这也太巧合了吧！这可是他在竞技场的第一次战斗啊！没想到居然就这么地碰上了！说他们两个之间是有缘分呢，还是有仇恨呢？！
　　或许都有吧！
　　这次，就让我们来次真正的战斗吧！林枫湛蓝的眼眸中，神光一闪而过！
　　十秒倒计时结束，林枫的身影消失在了坐席上，出现在了另一片空间中。
　　睁开眼睛，出现在林枫周围的，是一座山谷，他的对面一百码以外，一个站在金色光圈中的人类刺客正向他看来，在双方眼神接触的那一刹那，两者的眼中都闪过一抹寒芒！
　　星火认出林枫了！
　　“叮！战斗将在十秒钟后开始，请玩家做好准备！”
　　猎人印记！
　　“叮！战斗还未开始，无法施展针对敌人的技能。”
　　汗！看来用猎人印记破除星火的隐身是不行的！
　　灵猴守护！追踪隐形！
　　“叮！战斗开始！”
　　系统提示传来的瞬间，星火外面那层金光消失的同时，星火也不见了！
　　反应果然够快！
　　林枫暗自赞叹了一句，提高了警惕！上次被星火秒杀的场景可是历历在目啊！这次无论如何也要找回场子来！
　　时间一秒一秒的过去了，星火的身影并没有出现在林枫的视线中。追踪隐形失效了！
　　不！应该说，是星火的隐身太强了！不愧是英雄风云榜上的第三名！
　　而此时，观众席上，已经聚集了将近一万人，并且人数还在不断地增多！因为，星火在这里！那可是长期排在英雄风云榜第三名的超级顶尖高手啊！作为一个玩家，观看这种级别高手的比赛无疑是最让人感到兴奋的了！
　　“星火！”
　　“星火！”
　　“星火！”
　　林枫和星火还没真正开始交战，观众席上的玩家就开始高呼起星火的名字了，这一刻，无论是神圣联盟还是黑暗联盟的玩家，都为星火呼喊起来！
　　至于林枫，那些玩家连听都没听过这个名字，又怎么会为他而惊叫，为他而呼喊呢！这就是名人与平民待遇的差距！无论在哪里，游戏也好，现实也好，这都是不折不扣的事实！
　　听着观众席上玩家们的喊声，林枫苦笑了一下，星火的人气还真是高！不过，今天，他将要把星火给踩下去！
　　其实，观众席上，也有玩家为林枫加油的，毕竟，黑马总是让人期待的，虽然这种情况是几乎不可能发生的，但毕竟还有一线希望不是？
　　而且，林枫若是能抗衡星火越长时间的话，玩家们也是挺开心的，那样的话，他们就能更好地观看星火的战斗了！或许，能从中学到一两招牛逼的技巧也说不定！
　　杀气！
　　林枫的汗毛猛然间炸了起来，没有任何迟疑地，他一个纵跃，出现在了二十码开外！
　　星火并没有现出身形来，林枫依然看不到星火在哪里。
　　哗！
　　观众席上的玩家们纷纷惊呼起来，因为，他们看到了星火移动的轨迹！不，应该准确地说，他们没有看清星火的移动轨迹！
　　那是一种诡异莫测的身法，在玩家们还来不及感受的瞬间，星火就出现在了林枫身后两码处！

    第二卷 战场风云 第一百四十七章 谁与争锋
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:41 本章字数:3407

　危险！！！
　　几乎本能地，林枫一个箭步，冲到了前面，脚步没有停留地奔跑着。刚才那一刻，他的心都提了起来！
　　林枫跑了几十码后，那种危险的感觉并没有消失，反而愈发强烈！
　　不能再这么跑下去了，敌在暗，我在明，最好的应付方法，就是等待星火真正的出手。
　　但这样的话，林枫就要承担非常大的风险了，因为，他的生命值实在是太低了，才四千多，恐怕星火一招就能秒了他！
　　排名第五的毕思妮的攻击都那么强悍，更不要说第三的星火了！
　　此时的观众席上，玩家们都静静地观看着场中的动静，他们已经能大概看出来了，林枫表现出来的技术比他们想象中的要好多了，或许是期待林枫能够在星火的手下多撑一段时间吧，他们都开始默默地为林枫加起油来！但是，他们始终没人认为，林枫会赢得这场比赛。毕竟人的名，树的影！一个能在几亿玩家中脱颖而出，长期占据英雄风云榜前三的玩家，必定不是徒有虚名的！而且从刚才星火诡异莫测的身法来看，也的确证实了这一点。
　　林枫一动不动，星火还是没有出现，上空中的玩家们都屏息着，整个竞技赛场上一片寂静，落针可闻！
　　来了！
　　虽然看不见星火，但林枫却能在星火发动攻击的时候，感知到轻微的空气震动，论感知，猎人当之无愧地排在所有职业的第一位，更不要说是转职过后，跃进四阶的黑暗游侠了！感知，属于看不见的属性，或许，可以把它当做是隐藏属性。但一个人能感知到周围的动静，并不代表他能及时地反应过来！
　　拼了！！
　　噗！
　　一阵令人头皮发麻的声音响了起来，甚至连上空的玩家们都能听的清清楚楚！
　　艾瑟拉的致谢！纵跃！
　　瞬间恢复！
　　林枫在星火那把冰冷的匕首刺入他头脑中的瞬间，当即解除了眩晕效果，然后出现在了二十码开外，感受到自己那不足一百的生命值，他毫不犹豫地将瞬间恢复这个史诗级技能给使用过来！幸好星火的攻击差了那么一点点，不然，林枫就要悲剧了！
　　观众席上的玩家们一阵惊呼，刚才那一幕实在是太快了，快到他们还没反应过来，林枫就已经出现在另一边，而星火，也再次进入了隐身状态。
　　“那个猎人林枫还真是个高手啊！”
　　“说不定他能打败星火呢？”
　　“做梦吧！打败星火？你看人家星火都没出什么招式呢，只是个隐身就把那个猎人吓得要死了！”
　　“对！星火肯定是赢定的了，现在看来，不过是个时间问题而已！”
　　“不过，那个猎人还真是能够撑啊！居然那么久了还没被星火击杀，想来肯定是个隐世高手！”
　　就在玩家们忍不住讨论刚才那一幕的时候，战斗场地中的林枫，进入了阴影空间中。
　　虽然不知道星火能不能感知得到自己的位置，但林枫还是尽量远离星火刚才出现的地方，他现在需要时间，等待技能的冷却。
　　“看！他们都隐身了！”
　　“那个猎人是暗夜精灵，能够隐身并不奇怪，不过，他是支持不了几分钟了！”
　　“星火动了！”
　　观众席上的声音，并没能传到林枫的耳中，因为，在战斗开始后，场地上方就升起了一层能量薄膜，将一切外界的声响给隔绝了，不过，它并没有阻止场地中的声音传到外面，这就是那能量薄膜单向选择过滤的功能了！
　　感受到周围空气的凝固，林枫心中一紧，好浓烈的杀气！
　　或许作为一个刺客来说，星火拥有那么强的杀气是比较失败的，但，他，并不是一个简单的刺客！
　　当杀气浓厚到让人窒息时，就会让心志脆弱的人丧失斗气，陷入恐慌之中了。
　　而意志坚定的林枫，显然没被这些杀气给影响到，在察觉到星火在靠近他时，他已经做出了决定。
　　虽然不知道你是怎么感知得到已经隐身的我的，但这次，你跑不掉了！林枫暗暗警惕星火的袭击的同时，对自己狠下心来。
　　噗！
　　又是一阵入肉声响起，林枫再次逃出了星火的侵袭！
　　猎人印记！
　　顿时，星火的身形显露出来，一个大大的红色十字箭头正倒立在他的头顶上方！
　　荆棘箭雨！
　　唰！
　　空中一阵黑色箭雨急剧地降下，往星火所在的地方猛地扎了下去！
　　星火面无表情地看着林枫的动作，双眼一抹银光闪过，整个身形消失在原地，随后，黑色箭雨落在了他刚才所站的地方！
　　林枫见状，瞳孔默然收缩，毫不迟疑地刷新加纵跃，出现在了二十码开外！
　　然而，他刚一落地，一把匕首就刺入了他的后背！！
　　―6372！
　　林枫在死亡的瞬间，惊醒过来，但，已经迟了……
　　嘭！
　　重重地倒在地上，林枫的眼神中带着强烈的不甘，为什么，为什么，为什么会这样？？！！！
　　星火转了转手中闪着淡紫色光晕的匕首，瞥了眼地上的林枫，嘴角微微动了一下，然后身形消失在空气中。
　　“你是一个很不错的对手。”
　　这句话声音虽然小，但整个观众席上的玩家们都听得一清二楚！！
　　此时，他们才反应过来，刚才那电闪雷鸣的瞬间，发生了什么事情，快！实在是太快了！他们比林枫还迷糊，根本就不知道星火是怎么杀死林枫的！
　　“不愧是偶像啊！！”
　　“星火！！”
　　“星火！！”
　　“星火！！”
　　交战场地上空，观战的玩家们，尽力地嘶喊起来，他们今天可是见证了超级顶尖玩家的战斗了啊！！这么一场精彩的战斗，足以让他们回味很久很久了……
　　……
　　竞技场的坐席上，林枫的身影闪现出来，不过，他的神情有些落寞，有些不甘！
　　输了……又败在他的手上……
　　呵呵……呵呵……
　　总以为自己已经很强很强了，可是……
　　可是！！可是！！！可是，还是输了……
　　唉……
　　……
　　不！！我不会就这么认输的！绝对不会！！
　　星火！！你给我等着！迟早有一天，我会打败你的！一定会打败你的！！！
　　唰！
　　林枫猛地站了起来，看着人潮涌动的远方，紧紧握住拳头，眼神从所未有地坚定！
　　“星火！！你给我等着！！！啊！！！！”
　　忍不住心中的那股强烈冲动，林枫大声地呐喊了出来，声音传了很远，很远……
　　附近的玩家往林枫看来，像看白痴一样，不屑地撇了撇嘴。
　　“傻逼！”
　　“靠！不会是被打傻了吧？”
　　“那位兄弟，可别想不开啊！”
　　“唉，傻叉年年有，今天特别多啊……”
　　……
　　林枫没有理会周围的玩家的言论，缓缓松开拳头，低下都来看了一眼自己的竞技场属性。
　　【个人竞技场属性】
　　角色：林枫
　　等级：31
　　职业：黑暗游侠
　　积分：-1
　　排名：第189722名
　　胜利场数：0
　　失败场数：1
　　平局场数：0
　　称号：暂无
　　称号属性：暂无
　　第一次就这么没了……积分都变成负数了……
　　扫了周围一眼，妖姬她们的身影依旧不再，林枫向小妖精露琪亚报了名，再次进入了竞技赛场中。
　　他要不断磨练自己的技巧，直到有一天，他再次遇到星火，并将之击败！！
　　未来究竟会如何？让我们拭目以待！！！
　　（新人需要支持，轻轻将本书收入书架，就是最好的支持！）

    第二卷 战场风云 第一百四十八章 箭神
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:41 本章字数:2566

　“叮！战斗将在十秒钟后开始，请玩家做好准备！”
　　看着周围稀疏的树木，林枫淡然一笑，这场战斗根本就不用打了。对方是个兽人战士，叫什么卡宾来着，在这种环境下，跟猎人作战，无疑是自寻死路！不过这也没办法，地图是系统随机选的，对手也是系统随机选的，有什么办法呢？这让人不由得想起了一句经典的话语，既然反抗无用，那就尽情享受吧！
　　“林枫！！”
　　“林枫！！”
　　“林枫！！”
　　这时，竞赛场地上空，响起了震耳欲聋的声音，居然都是在为林枫加油的！
　　怎么回事？林枫朝上面看了一眼，自己什么时候那么受欢迎了？
　　其实林枫不知道的是，刚才他与星火的一战，已经让众多玩家对他崇拜起来了！星火是谁啊？能够在星火手下撑那么长时间才落败的人，就算不是超级顶尖高手，那也是超级一流高手啊！这种人物可不是在平常的时候能够见到的！而且，之前的战斗中，并不是林枫弱，而是星火太强了！玩家们根本就不知道星火怎么发动攻击的，那简直就像是在看特效电影一样！或许将那段视频战斗拿回去放慢个几百倍，能够分析出星火的移动与攻击轨迹也说不定。如此一来，在星火这种传说中的任务的衬托下，林枫的强大就显现出来了！
　　强者，总会是为玩家们所喜爱的！当一个人的实力远远超过你的时候，你就不会再去嫉妒他，而是毫无保留地去崇拜他！
　　“叮！战斗开始！”
　　玩家们疯狂的呐喊声顿时消失无踪，林枫静下心来，盯着远处的兽人战士，双脚猛地发动，冲了上去！
　　他不想拖时间，他要尽快结束战斗！
　　交战场地上方，那些为林枫加油的玩家们看到林枫冲了上去，有些发愣，虽然知道林枫很强，但他也不至于冲上去跟人家战士拼近战吧？
　　不过，很快，那些玩家们就意识到他们理解错误了，或者可以说是，他们见识的还是太少了！
　　目光锁定冲过来的兽人战士的心房，奔跑中的林枫拉开了血影之歌。
　　六十码……五十五码！
　　咻！
　　如此远的距离下，一支利箭从血影之歌上瞬间离弦而去，穿过重重空气的阻碍，夹杂着破空声，准确地命中了兽人战士的心脏！
　　兽人战士满脸不可置信地低头看了一眼心口上插着的箭矢，茫然地倒在了地上……
　　一箭穿心！
　　嘶~！！
　　观众席上，玩家们看着倒下的兽人战士头上冒起的红色骷髅头，不由得倒吸了一口凉气，那可是战士啊！防御最高的战士啊！转职后的战士，至少也得有一万多的生命值吧？！就这么被普普通通的一箭秒杀了？？
　　恐怖的攻击力！
　　此时，众多玩家的脑海中开始演练林枫对战星火的情景，若是林枫这一箭射中星火，那星火还能活下来不？？
　　不愧是能与星火拼得那么久的超级高手！
　　随后，反应过来的众人才意识到，刚才林枫居然在那么远的地方就施展了攻击！尼玛这不就是活生生的游戏版狙击手吗？？
　　攻击高，射程远！果然是个变态！不！是超级变态！
　　自此以后，众多玩家们深深地记住了林枫的名字，这么一个恐怖的猎人，将来势必在大陆上光芒闪耀！
　　……
　　林枫坐在竞技场的席位上，向旁边的小阿米打了个招呼，然后继续投入到单挑赛中！与玩家对战的经历，他所拥有的还是太少太少！
　　人生，就是一个不断学习的过程，林枫，在每次战斗中都将会汲取对手的一些优点，并在下一次的战斗中，演练出来，慢慢消化，要想成为一个像星火那种层次的人，必须要经过无数地磨练！
　　虽然上次那个兽人战士被他秒杀了，但兽人战士拥有的，是一颗正视所有战斗的心！战斗中，瞬息万变，不要小看任何一个敌人！
　　林枫，在成长，在飞速地成长！
　　随着林枫在竞技场中战斗的进行，每一次遇到他的玩家都毫无例外地被一击秒杀了，由此，竞技场中，一个无比拉风的称号――箭神，落在了林枫的头上！
　　而与此同时，无数势力开始关注起林枫来，就像关注星火他们一样，这样的高手，说不定稍微动一动，整个埃西亚大陆的玩家们都要抖一抖了！不关注，是不行的！
　　同样地，不止林枫拥有了称号，星火这样的明星，也一样！玩家们称他为，杀神！
　　至于为什么称呼他为杀神，除了因为他杀人的时候一击必杀，没有丝毫神情波动之外，还有着一个重要的因素，那就是，血脉！
　　在经历完这一天的所有单挑赛之后，林枫坐在观众席上，观看星火的最后一场比赛！而林枫周围的玩家们都离他远远地，时不时看看下方的星火，时不时看看林枫，眼神之中，充满了敬畏。
　　对于这种情况，林枫已经麻木了，或者说，是习以为常了，玩家们如此，他也无可奈何，一切，都任由它自由发展吧！
　　心中一动，林枫打开了血脉排行榜。
　　【埃西亚大陆血脉排行榜】
　　第1名：隐藏
　　第2名：隐藏
　　第3名：星火，杀神血脉
　　第4名：隐藏
　　第5名：孤魂，巫神血脉
　　第6名：毕思妮，兽神血脉
　　血脉排行榜上不知道什么时候已经有六种血脉了！林枫的箭神血脉排第四名！至于第一第二名，则不知道是谁的！说不定就是神秘嘉宾和月落无痕的！这也是大多数玩家们的猜测！毕竟英雄风云榜上，前五名中，已经有三名现身了！
　　杀神么？林枫呢喃了一下，然后看向下方的竞技赛场，那里，正进行着一场巅峰之战！
　　因为，与星火在对战的，是风云榜上第四名的孤魂！巫神！
　　从孤魂的打扮来看，他应该是个术士，至于是什么职业，就没人能够知道了。
　　孤魂，是个狼人，一个非常彪悍的狼人！！
　　“快看！孤魂要进攻了！”
　　“天呐！他召唤出来的是什么啊？！！”

    第二卷 战场风云 第一百四十九章 巅峰之战
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:41 本章字数:3640

　（今天加一更，在中午一点送到）
　　看到孤魂召唤出来的宠物，林枫瞳孔蓦然收缩！
　　那是艾瑞达恶魔！！
　　想起上次在莫利亚矿坑的遭遇，林枫依旧心惊不已，若不是他幸运地出了闪避，恐怕就要与艾瑞达恶魔同归于尽了！
　　这么恐怖的恶魔，居然被孤魂召唤出来了？！看那样子，艾瑞达还很听孤魂的话？？
　　一个恶魔就那么恐怖了，那么加上孤魂呢？
　　此刻，林枫再次深深地意识到了自己与星火他们的差距！那不是一点半点的差距！
　　深吸了一口气，林枫紧紧地盯着下方的战斗，内心中，有一个声音在尽力呼喊着，无论如何，我必将超越你们！！
　　在周围玩家们的惊呼声中，孤魂指引着艾瑞达恶魔径直往星火所在之处奔去！速度之快，无与伦比！
　　“天啊，难道巫神孤魂能看穿杀神星火的隐身？？”
　　“难说了，这两个人都那么强！”
　　“或许，这一次我们能够看到星火的真正实力了！哈哈！”
　　“杀神！！”“杀神！！”
　　“巫神！！”“巫神！！”
　　“杀神！！”“杀神！！”
　　周围的玩家们疯狂地呼喊起来，这可是游戏开始以来，最激动人心的一场战斗了！！！
　　在林枫沉默地看着下方战斗的同时，观众席的一个角落里，一个带着银色面具的男子淡淡地看着星火与孤魂，眼神中，含着些许忧伤。静静地靠在他怀中的银光长剑，正时不时闪过一丝诡异的暗芒。
　　若是有人注意到竞技赛场的最顶端，必定会惊呼起来，因为，那里，一只黑色乌鸦正转着乌溜溜的眼睛，时而看看星火与孤魂，时而看看面具男子，偶尔，还会瞥一眼正襟危坐的林枫。
　　可惜，众多玩家们都将注意力放在了下方的战斗中，没有人，会注意到这种奇特的场景。
　　孤魂与艾瑞达恶魔飞速朝星火靠近时，星火也往孤魂疾驰而去，看那架势，似乎他们就要这么地撞在一起？
　　就在即将靠近孤魂的时候，星火淡淡的身影，诡异的消失了！
　　没错，是消失了！
　　在场的玩家们都看不到了！！
　　那不是隐身！
　　奔跑中的孤魂皱了皱眉头，当即停下了脚步，让艾瑞达恶魔靠在他附近，警惕着星火的袭击。
　　此时，林枫已然彻底明白过来，星火应该就是靠这招将他击杀的！
　　可知道又能怎样？他能躲得过吗？他能反击吗？
　　不能！暂时还不能！不过，这并不代表以后不能！
　　孤魂拄起法杖，在周围的地面上画了一个圈？
　　顿时，以孤魂为中心的十码距离内，那些地面都开始冒起绿色的气泡来！
　　那是？！怎么和复仇精英达尔坎的招式如此相像？
　　林枫周围的玩家们都倒吸了一口凉气，谁要是进了那片绿泡区域，简直就是找死啊！星火会怎样渡过那片死亡区域，对孤魂发动进攻？
　　很快，众人就知道答案了！
　　因为，一把冰冷的匕首突然出现在孤魂的头顶上空！
　　眼看那把匕首就要插入孤魂的头盖时，不少玩家都闭上了眼睛，他们似乎能预见后果会是怎样的了！
　　但是，结果往往是出乎预料的！
　　匕首是插进孤魂的头盖了！然而，那个孤魂，并不是真正的孤魂！
　　真正的孤魂，不知道什么时候出现在了十码以外！
　　众人揉了揉眼睛，确信自己都没有看错之后，不敢相信地惊呼起来，那是什么技能？分身？
　　普通玩家看不出个所以然来，林枫却是看出来了。孤魂在画圈的时候，就已经做好后手了！在星火攻击他的那一刹那之前，他的身体诡异地一分为二，速度之快，非常人所能看清！
　　“囚笼！”
　　孤魂低沉而又嘶哑的声音从竞技赛场中传了出来。
　　随后，一张黑色丝网在那把匕首上方成形，并瞬间收缩成一个封闭的牢笼！
　　顿时，星火的身影出现在了黑色牢笼之中。
　　“天呐！星火被抓了！”
　　“不会吧？怎么会这样的？”
　　“星火！加油啊！”
　　“杀神！！杀神！！”
　　“杀神！！杀神！！”
　　观众席上的玩家们明显是偏向星火的，当星火受到如此袭击时，他们都担心地喊了起来。
　　没等孤魂露出一丝笑容，星火淡然地看了一眼孤魂以及他身边的艾瑞达恶魔，身形一闪，再次消失在了众人的视线中！
　　众人齐齐一愣，这是怎么回事？？
　　就在这一瞬间，一把荧光匕首猛然出现在艾瑞达恶魔的身后，并狠狠地插了进去！
　　BINGO！
　　艾瑞达恶魔承受了这么一击，当即毫无抵抗地倒在了地上，头上冒起了一个紫色的英文字样！
　　秒杀！
　　林枫的脑海中突然闪过这个令人惊惧而又向往的词汇！BINGO就是秒杀！居然秒杀了艾瑞达恶魔！那是什么技能？什么天赋？
　　“灵魂锁链！”
　　艾瑞达恶魔虽然身死，但星火也现出了身形，孤魂抓住这么一个机会，法杖迅速一挥，一道黑色的锁链瞬间链接了他与星火的脑袋！
　　这时，众人可以清晰地看到，星火那张英俊的脸庞上似乎有些扭曲起来。
　　从孤魂一直保持施法的动作来看，灵魂锁链好像是一个持续性的技能，若是孤魂中断了施法，那么，星火就要解脱了！
　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，瞪大着眼睛紧紧地盯着场中的情况，生怕错漏了一点细节。这是两大高手生死攸关的时刻，也是最为关键的时刻！谁坚持到最后，谁就胜利！
　　一秒、两秒、三秒！
　　星火动了！
　　孤魂暗黑色的眼眸猛地闪过一丝不可置信，在他想要中断法术逃生时，一切，都已经迟了！！
　　噗！
　　星火瞬间一闪，出现在了孤魂的左侧，冰冷的匕首无情地抹过了孤魂的脖颈，带起了一个恐怖的伤害数字！
　　―32981！
　　嘭！
　　孤魂壮硕的身体轰然一声，无力地倒在了地上，周围，还冒着绿色的气泡……
　　星火赢了！
　　“星火！！杀神！！”
　　“杀神！！杀神！！”
　　此刻，所有在场的玩家们都高呼起来，星火再次赢得了比赛！这一次，他赢得是比他仅仅低了一名的孤魂，巫神！
　　林枫深深地看了星火和死亡的孤魂一眼，离开了观众席。星火、孤魂，都比他要强！
　　在林枫退出赛场之后，面具男子轻轻抚摸了一下他的银光长剑，身影渐渐地变淡。
　　而竞技赛场的顶端，不知从何时起，那只乌鸦就已经不在了……
　　……
　　竞技场的坐席上，林枫一出现，就被围观了。
　　“哇！林枫，今天你可是出名啦！哈哈~！”小阿米一见到林枫，立马欢呼了起来，那副模样，似乎是她出名了，而不是林枫出名了一样。
　　“箭神，来跟我合张影啊！”盾哥跑过来打趣林枫。
　　妖姬忍受不了这帮无聊的家伙的行为，当即制止道：“咳咳！你们别这样好不好！”
　　“……”林枫无语，敢情他受了一天的打击，出来还要受这帮好友的摧残啊……
　　“听说刚才星火与孤魂打在一起了，是吗？”总算瑞尔正经一点，关心起竞技场的重大新闻来。他和妖姬她们因为之前都在参战，所以错过了这么一次观看巅峰之战的机会！
　　“星火赢了。”
　　“他们都很强，很强，比我强多了。”
　　林枫淡淡地说道，经过今天的事情，他已经把这些输赢的事情看轻了，唯有默默地努力，超过星火他们才是王道！
　　“那又怎样？林枫，我相信你将来一定能超过他们的！哼！”小阿米一直很相信林枫，如今见林枫受了打击，自然要为他加油了。
　　“对！林枫，我们都相信你！你可以的！”妖姬等人相继鼓励起林枫来，虽然她们无法达到星火那样的层次，但林枫可以，甚至是在不久的将来超越他们！
　　林枫感激地看了众人一眼，有这样的兄弟朋友，人生何求呢？
　　抬头看着远方，林枫的心中，正升腾起一股傲人的自信，一股顽强不屈的意志！
　　相信，总会有那么一天的！！
　　（大家猜出星火大概转职成什么了吗？很容易猜的哦~）

    第二卷 战场风云 第一百五十章 所谓超级变态
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:41 本章字数:3344

　中午的阳光总是那么明媚。当然，这是在末日灾变后才会出现的情况！
　　站在窗户旁边，享受着阳光的触摸，林枫欣赏着远处的美丽景色，心神渐渐地放松了下来。
　　昨晚战斗了整整七个小时！若不是林枫的身体比较健康结实，恐怕早就受不了这种高强度的作战了。
　　相比之下，妖姬她们就没林枫这么好受了，她们连混战都没打完就下线去休息了，唯有林枫，坚持到所有的战斗结束。
　　对于排在前1000名的玩家来说，相互之间都是可以挑战的！因而，挑战赛，林枫也参加了，目前，他的竞技场积分已经达到了724，633胜10负0平，排名总榜第11名！
　　毫无疑问地，前十名都被那几个超级变态给占据了！而林枫那十场落败自然是因为那十个超级变态了！输了一次，林枫明白彻底了他与那些人的差距，也不再挑战他们，他要等到自己实力足够时，才会去挑战！那时候，他会向世人证明，他的实力！！
　　至于林枫的战斗场数为什么会那么多呢？很简单，因为不断地有玩家在挑战他！总有那么一些玩家，或者是自以为是的，或者是找虐的，或者是想变得更强大的，都会跑去挑战林枫这种准超级变态。当然了，还有一些纯粹是为了跑去看林枫长什么模样的，或者想亲自体验一下死在林枫的箭下是什么感受的，也会去挑战林枫。对于这些挑战，林枫那是来者不拒的，要知道，那些都是积分啊，不要白不要！因此，林枫的积分就涨到了让人敬畏的程度。
　　不过，与那十个超级变态相比，林枫的人气就显得弱多了。须知，在挑战赛进行的过程中，玩家的排名是会不断变动的，因此，几乎每时每刻都有新的玩家进入前1000名，而那些新人，都会第一时间向那几个超级变态发出挑战，好让众人注意到他，不过，下场总会是悲剧的。虽然很悲剧，但玩家们对这种挑战乐此不彼，甚至于有些玩家置积分于不顾，不断地浪费自身的挑战次数去挑战那些超级变态。种种原因下，就造就了那些超级变态的让人仰望的积分！
　　若不是有时间限制与身体承受能力限制的话，恐怕竞技场开放的第一天之内，那些超级变态的积分就要破千了！
　　竞技场的开启，在疯狂刺激着众多玩家们神经的同时，更是揭开了那些超级变态的神秘面纱！
　　在游戏论坛上，一篇名为《盘点当前玩家中的超级变态》的帖子，瞬间风靡全联邦！有图有真相！以下将是帖子的详细内容，不喜者，勿看。
　　【神秘嘉宾】：变态指数★★★★★★★★★★当前积分891
　　全身裹在漆黑的皮甲里，在出场之后就再也没现过身，当之无愧的神秘之极！众多观战的玩家们，连神秘嘉宾的种族都看不出来！据与他对战的玩家透露，系统并没有汇报神秘嘉宾的种族。当然，可以肯定的是，神秘嘉宾是个男的，因为若是女性的话，胸部的规模不至于让人完全看不出来的……
　　【月落无痕】：变态指数★★★★★★★★★★　当前积分873
　　戴着银色面具的人类男子，手持一把银光长剑，听闻他杀人的时候，从未移动过身形，剑出人死！恐怖之极！与他对战过的玩家纷纷表示，再也不想面对月落无痕！
　　【星火】：变态指数★★★★★★★★★☆　当前积分921
　　帅气的人类刺客，转职后的职业情况不明，人气最高的一个超级变态，身法诡异，虚空中到处都可能有他的身影！到目前为止，除了林枫与孤魂外，与他对战的玩家都是碰到就待在原地等死。杀神的威名，令人闻风丧胆！
　　【孤魂】：变态指数★★★★★★★★☆☆　当前积分865
　　彪悍的狼人术士，具体职业不明，除了与星火对战时出过手之外，对付其他玩家时，都是站在原地不动，任由他的艾瑞达恶魔屠戮四方！巫神之名，由恶魔代言！
　　【毕思妮】：变态指数★★★★★★★★☆☆　当前积分885
　　身材完美的暗夜精灵德鲁伊，具体职业不明，手段狠辣，往往一招致命！由于毕思妮出场的时候戴着紫色面具，无人知晓她的容颜。兽神，目前只出现过淡紫色猎豹形态！
　　【修罗】：变态指数★★★★★★★☆☆☆　当前积分　864
　　瘦削的亡灵幻影刺客，玩家从没见过他隐身！但纵使如此，与他对战的玩家，无一不是被一招毙命！其移动速度之快，目前恐无人能及！
　　【冰灵】：变态指数★★★★★★☆☆☆☆　当前积分895
　　血精灵美女冰霜法师，人称寒冰女神，气质与美貌兼备，简单的一招冰封，不知道让多少玩家不寒而栗！
　　【神无】：变态指数★★★★★★☆☆☆☆　当前积分　847
　　邪魅的兽人狂暴战士，风流帝非他莫属，以力破巧，往往将人一刀两段！风流的外表下，有着一颗残忍的心！
　　【暗夜狂徒】：变态指数★★★★★★☆☆☆☆　当前积分811
　　矮人萨满，具体职业不详，遇上他，是玩家的不幸，他也许是众多超级变态中，唯一没有秒杀玩家的人了！但，没有人愿意忍受那种死亡之前的折磨与痛苦！
　　【紫罗兰】：变态指数★★★★★☆☆☆☆☆　当前积分883
　　暗夜精灵邪恶骑士，号称邪恶女王，用不着她的死尸大军出场，一个偌大的锤子，就足以将玩家砸死当场！罗兰虽美，却为邪王！
　　【林枫】：变态指数★★★★★☆☆☆☆☆　当前积分724
　　暗夜精灵猎人，具体职业不详，后起之秀还是隐世牛人？招招致命，步步穿心！一代箭神，引领风骚！
　　想起在论坛上看到的这篇帖子，林枫淡然一笑，什么时候，他也被列举进超级变态中了？随他吧，一切都不过是过眼云烟而已。
　　唯有击败星火，才是他最为在意的事情！
　　要尽快提升自己的实力才行，不能被越拉越远了！
　　目前林枫的等级还是停留在31级，和那十个超级变态的等级差距还是挺大的，毕竟，越往上升级，就越难！
　　缓缓舒了一口气，林枫转身走进了大厅。
　　“咦？林枫少爷，你在啊！”
　　一阵柔和的女声传来。
　　林枫见是莹莹，便点了点头：“嗯，刚探望爷爷回来。”
　　老人已经住院三天了，病情微微好转，不过，还不是很明显，正如医生说的那样，还需要很长一段时间才能完全恢复过来。
　　“噢，待会儿我去陪林爷爷。”莹莹最近每天都会去医院待好几个小时的。
　　“辛苦你了！”林枫感激地看了莹莹一眼，他没多少时间陪老人，几乎全靠莹莹来照顾老人了，医院虽然有贴心护士，但那归根到底，不是熟人。
　　“那是我应该做的！”大小姐安排给她的任务，莹莹自然要完成了，而且，她也挺喜欢和老人讲话的。
　　“好吧，那我先忙了，屋子随便收拾一下就行了。”跟莹莹拗口，可不是林枫的强项。
　　莹莹微微一笑，转身走出了大厅。
　　见莹莹离开，林枫环顾了一下房子，明白过来，敢情刚才莹莹在这里就是清理屋子了，没看到所有的家具都是亮闪闪的吗？
　　“难道要一直住在这里？”林枫皱了皱眉头，他亏欠林霜一家人的，实在是太多了！
　　不行！努力赚钱去！
　　林枫不想再浪费时间，当即走进了房间。
　　……
　　白光一闪，林枫的身影出现在竞技场的坐席上，昨天他实在是太累了，还没来得及出去，便在这里下了线。
　　如今已是午夜时分了，竞技场上仍然有着许多玩家们的身影，估计是要参加挑战赛的人比较多。再过一个小时，就要展开新一轮的战斗了！不过，林枫不打算就这么地战斗下去，他需要先去做一些事情，晚上回来再战也不迟！
　　竞技场，就是无休止的战斗，无休止的前进！
　　林枫扫了一眼这气势恢弘的竞技场，将目光停留在绿色小精灵身上，积分商人。
　　也不知道这些积分能换些什么东西？

    第二卷 战场风云 第一百五十一章 名人效应
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:41 本章字数:2704

　（这周开始裸奔了，坚持！）
　　林枫往最近的一个积分商人走了过去，在后者的帮助下，打开了兑换列表。
　　粗略浏览了一眼，林枫无语地呆立一会儿，然后走出了往附近的传送阵走去。
　　积分兑换列表上，最低价的物品，需要三千的积分！知道三千积分能换什么吗？可以告诉你，就是升级所需要的经验值！三千积分兑换一瓶经验药水！而一瓶经验药水，刚好够林枫从35级飙升到36级！
　　不在竞技场混上个三四天，是拿不到三千积分的，这还是在林枫这样的高人气与超高胜率的前提下，若是其他普通玩家，估计有的呛了！
　　但想想，三四天就能从35级升到36级，就知道这积分是多么的物有所值了！通常情况下，转职后的玩家们想要升一级，都要好几天时间，运气不好的情况下，一个礼拜也升不了一级！看看林枫就知道了，从转职到现在，都已经快一个礼拜过去了，还是停留在31级的水平上，当然，这与他不怎么做任务是相关的。但这也已经能说明很大的问题了，同样的时间下，积分兑换得到经验值，比做任务要来得多了！按照目前的情况来看，事实就是这样，至于以后是否会变化，就看竞技场对于积分的事情，有什么变动了。
　　林枫朝周围的美丽景色看了一眼，踏步进入了传送阵之中。这竞技场传送阵的位置倒也是独特，选在这种小树林之中，分明就是要让战斗了一天的玩家们可以在回归的路途中，放松心情，如此看来，系统还是比较人性化的。
　　出了传送阵之后，林枫赶到了达纳苏斯的冒险者工会里面。
　　入眼的是有些熟悉的环境布置，林枫微微想了一会儿，好像他已经将近一个月没来过冒险者工会了！也不知道这期间他错过了多少好的悬赏任务！但林枫也是无奈，从接受猎人导师的任务开始，他就一直在奔波，如今才算是稍微地安稳下来，过不了几天他又得迎来繁忙的行程了。
　　“欢迎来到冒险者工会，这里有许多悬赏任务，您可以根据自己的实力领取不同难度的任务，任务难度越高，奖励越丰富。”年轻的暗夜女精灵NPC见林枫走她面前，当即礼貌地问了好，然后手一挥，一个任务悬赏列表出现在后者的眼前。
　　林枫递给暗影女精灵NPC一个感谢的眼神，然后查看起那一排排的任务来。
　　【蓝龙的巨角】：凯尔斯・阿瑟伯爵需要蓝龙的巨角来制作一件物品，如果你能找来蓝龙的巨角，凯尔斯伯爵会给予你非常丰厚的奖励。难度：死亡
　　【绿龙的鳞片】：凯尔斯・阿瑟伯爵需要绿龙的鳞片来制作一件物品，如果你能找来绿龙的鳞片，凯尔斯伯爵会给予你非常丰厚的奖励。难度：死亡
　　……
　　看到那熟悉的任务，林枫一阵无语，这个凯尔斯伯爵大人还在怂恿人们去猎龙么？也不知道他是什么样的人啊！
　　果断地放弃查看这种找死的任务，林枫搜寻了一下危险难度的任务，至于死亡难度的任务，从他所完成的猎人转职任务的来看，没有一定的运气，根本就是去送死的！林枫可不认为运气能随时与他相伴，说不好待会儿出门被人用东西砸了也不一定！生命是宝贵的，当然，经验更加宝贵！
　　不一会儿，一大堆危险难度的任务出现在林枫的眼前，扫了一眼，林枫选择了其中的三个任务。
　　【失踪的博伊森】：博伊森前不久在悲伤沼泽失踪了，如果你知道他在哪里的话，请把消息告诉悲伤沼泽托瑞斯营地里的哈尔，他会给予你非常丰厚的奖励。难度：危险
　　【神秘的人影】：悲伤沼泽斯通纳德小镇的奥托夫人最近因为一个神秘的人影而恐惧得睡不着觉，你若是能将神秘的人影抓到，奥托夫人会给予你非常丰厚的奖励。难度：危险
　　【风蛇的毒牙】：悲伤沼泽斯通纳德小镇的艾克珠宝大师需要十颗风蛇的毒牙，若果你能给他带去毒牙，他会给予你非常丰厚的奖励。难度：危险
　　很明显，林枫选择这三个任务的原因，就是，它们都是在悲伤沼泽中进行的！
　　不过前两个任务有些让人毫无头绪啊，一个失踪，一个神秘出现，这不是要人把整个悲伤沼泽给翻一遍吗？
　　想了想，林枫又接了一大堆困难和普通难度的任务，当然，任务的地点还是在悲伤沼泽，现在这个年代，时间就是金钱啊！选择在同一个地方做任务，就可以节省很多跑腿的功夫和时间了！而且，地图那么大，有座骑也得跑好久的。
　　悲伤沼泽在达纳苏斯的西部地区，靠近海边，那里的居民，基本上都是娜迦。也不知道老人现在是否还在娜迦族的领地，若是在的话，说不定林枫就可以和他见面了！
　　接受完任务，林枫刚一走出冒险者工会，就悲剧了。当然，他不是被人给用东西砸了，毕竟他的运气还没到那个衰的程度。
　　他被围观了……
　　“哇！箭神诶！”
　　“箭神，箭神！签个名吧！”
　　“丫的滚一边去！哎，箭神，来合张影吧！”
　　“箭神，你有女朋友了吗？你看我符合你的择偶标准不？”
　　“呕……”
　　“箭神！我是你的小学同学张大牛啊！”
　　……
　　林枫满头冷汗，再也忍受不住众人赤/裸裸的眼神，当即一个隐遁，消失在众人的视线中。
　　随后，围观的群众中，多了一个面带银色面具的男子，当然，这肯定不是月落无痕，月落无痕的标志性物件是银光长剑，而不是银色面具。最近系统开放了一批商店，专门贩卖各种稀奇古怪的东西的，银色面具就在其中，不过，它的功能可就没有林枫的月影面具那么牛逼了。鉴于月落无痕的受欢迎度，银色面具那个好卖啊！随便走在大街上，都能看到一两个戴着银色面具的玩家，据说，他们都是月落无痕的粉丝来着。
　　如此，林枫混在人群之中，慢慢地挤了出去，留下一大堆不明真相的玩家们依然在围观，至于是围观谁，那就不关林枫的事情了。
　　摸到一个角落里，林枫召唤出辛迪加猛虎，往传送阵所在的城区冲了过去。
　　一路上，看着满大街的玩家们，林枫暗自庆幸，若不是刚才在冒险者工会那里被堵，他还没想到要用银色面具呢，不然，等到他上了大街，那就彻底悲剧了，到时你想躲都躲不了了……
　　看来名人也不好混啊！
　　林枫总算体会到月落无痕他们的辛酸了，也不知道月落无痕那淡淡忧伤的眼神是否因为这样而断就出来的？
　　唉，可怜的林枫，这孩子显然是多想了……
　　……

    第二卷 战场风云 第一百五十二章 任务详情
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:41 本章字数:3067

　（四更完毕，新的一周开始了，求鲜花，求收藏！）
　　悲伤沼泽，斯通纳德小镇的传送阵上，出现了林枫的身影。
　　环顾了一下周围的场景，林枫径直往一条宽敞的道路走去，在去做任务之前，总得把任务的情况弄清楚吧？
　　问了好几个娜迦NPC之后，林枫总算找到了那个奥托夫人，毫无疑问，后者也是个娜迦，准确的说，是一个中年娜迦妇女？
　　“年轻的勇士，听说你要帮我抓那个神秘的人影？”奥托夫人见林枫找她，当即想起了系统给她的提示。
　　“是的，尊敬的女士，能否将情况跟我仔细说说？”林枫诚恳地看着奥托夫人。
　　听得林枫确认他的来意，奥托夫人那个激动啊，直接抓起了林枫的手，然后满眼泪光的说道：“年轻的勇士，你要帮帮我啊！”
　　汗！这不是在帮她吗？林枫好不容易把手从奥托夫人的手中收了回来，然后退后一步说道：“尊敬的女士，请您将与神秘人影有关的事情告诉我吧！”
　　总算意识到自己的情绪失控了，奥托夫人轻咳一声，然后正襟危坐地说道：“前几天晚上，入睡之前，我要去关窗子，但在关窗子的时候，突然之间，一个神秘的人影就出现在我的视线之中！”
　　“天呐！你不知道当时的情况有多恐怖啊！太吓人了！”
　　奥托夫人颤抖了一下身体，继续说道：“那个神秘的人影拖着长长的尾巴，全身漆黑，那恐怖的模样，当场就把我给吓晕了！”
　　“在我醒来之后，我的脑海中就经常会出现他的身影，睡觉的时候，更是重现当时的情形！”
　　“噢！我确定，我不是爱上他的！他让我感到了恐惧！天呐，年轻的勇士，求你务必将他给抓住，让我好好地看看他吧！”
　　“那样，等我看清他的模样，或许我就不会害怕与恐惧了，我就可以解脱了！”
　　奥托夫人说道最后，就差点要跪下来了，好在林枫制止了她的行为，不然，这将会是NPC中第一个跪下来求玩家帮助完成任务的。
　　不是爱上他？这种想法也能想出来，对此，林枫只能表示无语。
　　“全身漆黑、拖着长长的尾巴？”林枫重复了一句，他感觉这描述的人影有点熟悉。
　　奥托夫人连忙点点头，补充说道：“他披着一件灰色的长袍，所以我只能看到他的尾巴！”
　　“您确定是看到他出现在房间窗户外面的？”林枫需要了解神秘人影出现的地点，不然，悲伤沼泽那么大，去哪找？
　　“确定！我房间窗户外面，是一座小山丘，小山丘下方就是一片沼泽。”奥托夫人的语气很是肯定。
　　林枫点点头，看来再问下去也问不出什么有用的信息了，当即辞别了奥托夫人，然后寻找下一个NPC目标，艾克锻造大师。
　　有了第一次寻找奥托夫人的经验，林枫很是明智地选择了向巡逻的卫兵打听消息，很快他就来到了艾克珠宝大师所在的大厅中。
　　艾克珠宝大师也是一个娜迦NPC，让林枫感到意外的是，这个珠宝大师居然是一个小孩子？
　　真是世界大了，什么都有了……
　　不过，接下来的事情，就更让林枫感到意外了。
　　“年轻人，风蛇的毒牙可是不那么容易获得的，你真的要帮我去猎取风蛇的毒牙？”林枫的耳边传来了艾克珠宝大师苍老的声音。
　　是的，苍老的声音。
　　看着一个小孩子用苍老的声音喊他为年轻人，林枫怎么都觉得充满了怪异。他真的是艾克珠宝大师？系统提示，他就是艾克珠宝大师！
　　眼睛溜溜地打量了一下眼前的小孩子，林枫也没回答他的问话，而是忍不住地开口问道：“你真的是艾克珠宝大师？”系统真的没出错吗？
　　看到林枫那充满质疑的眼神，艾克珠宝大师眼睛一瞪，几乎是吼出来的：“我就是艾克珠宝大师！”
　　林枫被吓了一跳，连忙退缩了两步。
　　“风蛇一般出没在一些深洞里，小子，两天之内，你赶紧去给我带回十颗风蛇的毒牙来，不然你就要受到惩罚了！”艾克珠宝大师的态度突然之间来了个一百八十度的转变，有些凶神恶煞地盯着林枫，当然，凶神恶煞只是艾克珠宝大师自己认为的而已，在林枫看来，他一个小孩子模样，甚是可爱。
　　也顾不得艾克珠宝大师是否可爱了，林枫连忙拉出任务看了一眼，那上面赫然多了一个时间限制，两天！还有一个任务惩罚，不在规定时间内完成任务将被罚掉一级！
　　坑爹啊！这样也行？！
　　林枫仰天长叹，这艾克珠宝大师的性格也太怪异了吧，动不动就擅自修改任务要求，系统是他的亲戚？想必是自己刚才得罪他了，他是在报复！
　　想到这里，林枫连忙向艾克珠宝大师赔礼道歉。
　　但艾克珠宝大师不吃这一套，林枫的命运就被这么给注定了！
　　今天的运气果然背！
　　林枫头也不回地匆匆走出了艾克珠宝大师的大厅，生怕艾克珠宝大师追上来将任务时限改为两分钟……
　　看来以后绝对不能得罪NPC！不然，绝对没有好果子吃！林枫暗自得出了这么一个结论！他向来是尊敬NPC的，但今天，却失态了，于是，悲剧了……
　　想起还有下一个NPC目标，林枫再次戴上月影面具，召唤出辛迪加猛虎，穿梭在午夜人流当中。
　　……
　　托瑞斯营地离斯通纳德小镇并不是很远，以辛迪加猛虎的速度，几分钟就到了。
　　一路上，林枫也算是见识到什么叫做沼泽了，入眼所见，不是水就是草，当然，还有淤泥。若不是中间有娜迦们铺砌的小路，说不定林枫就要陷进沼泽里面了。
　　走在灯火通明的托瑞斯营地里，林枫几乎没费什么力气就找到了哈尔。
　　因为，哈尔是个巡逻兵。
　　一身蓝色铠甲搭配他那天蓝色的鳞片，哈尔看起来就像是个阿凡达似的！不过，阿凡达没穿衣服，哈尔穿了，因为，娜迦不像阿凡达那样没有文明素质。
　　“远来的冒险者，感谢你能帮助我！”哈尔很有礼貌。
　　“为阁下出力，乐意之极。”林枫不知道从哪里学来的台词，一股脑说了出来。
　　哈尔开怀一笑，然后神情突然变得担忧起来。
　　“我的同伴博伊森前几天在执行巡逻任务的时候，莫名失踪了！”
　　“上校大人派了好多人去寻找都不见他的踪影，情急之下，我就想到了通过冒险者工会的力量来帮助我们寻找博伊森。”
　　“博伊森是负责巡逻南部的一片沼泽区域的，那里的周围有一些小山丘，甚至大山，环境很是封闭，经常会有些怪物出没，我很是怀疑博伊森是否被怪物击杀了！”
　　“不管怎么样，你若是能找到任何有关博伊森的消息，请务必第一时间通知我！”
　　“这是给你的求救信号，若是你遭遇不测，就使用它，我们会及时赶去救你的！”
　　哈尔说了一大通，然后拿出一个筒状的东西递给了林枫。
　　难道自己的运气回来了？自己都没问哈尔，他倒是什么都说出来了，还给了自己一个保命的奇怪东西。
　　“多谢阁下！我会尽力寻找博伊森阁下的！”林枫向哈尔行了一个礼节。
　　“记得要小心！”哈尔好心提示了一下林枫。
　　……

    第二卷 战场风云 第一百五十三章 公会驻地
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:42 本章字数:3213

　（第一更送到，求鲜花，求收藏！）（今天四更，第二更在中午一点送到）
　　当林枫来到博伊森失踪的那片沼泽时，他猛然发现，那里就是奥托夫人所说的小山丘下面的沼泽！
　　难道博伊森会是那个神秘人影？
　　不对！娜迦是没有尾巴的！
　　尾巴？！
　　变异的娜迦！！
　　此时，林枫醒悟过来了，难怪在奥托夫人描述神秘影子的时候，他感觉有点熟悉，敢情她说的是变异娜迦！
　　不过，变异娜迦不是在莫利亚矿坑里面吗？怎么会出现在这里呢？
　　莫非变异娜迦已经遍布整个埃西亚大陆了？不会吧？
　　林枫晃了晃脑袋，硬是把这种想法给甩掉，埃西亚大陆那么大，不说遍布，能走完就不错了！
　　小心翼翼地在沼泽中行走着，林枫时不时地出手干掉一些蚊蝇，那都是三十多级的小怪，会掉落一些小巧的翅膀，这也是林枫所需要的。他接的那些普通和困难任务，几乎都是要求收集各种小怪的肢体的，也不知道这些东西能用来干嘛？
　　偶尔采摘一两颗浮游植物，杀几只青蛙，灭两条小蛇，林枫感觉他自己做的这些杂碎任务就像是在破坏生态环境。
　　好不容易把整片沼泽给走了遍，林枫那些七七八八的任务也差不多完成了，但是却连博伊森的影子都见不到，更不要说神秘人影了。
　　看来应该先完成那个珠宝大师的任务才行，不然被罚掉一级就亏大了！
　　如此想着，林枫果断地冲上了沼泽附近的小山丘，开始寻找符合要求的深洞来。
　　就在林枫忙着做任务的时候，一声系统公告让整个埃西亚大陆上的玩家们都沸腾起来了！
　　【系统公告】：神圣联盟雄霸天下公会达到五级，拥有建造公会驻地的资格。
　　众玩家一片哗然，这岂不是意味着建造公会驻地后，雄霸天下公会将会正式成为埃西亚大陆上受到NPC们认可的第一个玩家势力吗？
　　群雄争霸的时代就要到来了吗？玩家将真正拥有改变大陆历史走向的实力了吗？？
　　一时间，没入会的玩家，纷纷申请加入雄霸天下公会，而一些入会了的玩家，则退出原来的公会，也申请加入了雄霸天下公会！甚至，一些中小型公会直接要求并入雄霸天下公会！！
　　整个神圣联盟的玩家势力分布，顿时彻底变成以雄霸天下为首，流氓集团和圣灵玫瑰沦为附庸的局面。
　　黑暗联盟一方的大公会，都开始了紧张的升级行动，要想升级公会，首先是要公会荣誉足够，然后是公会成员数量和他们的贡献总和达到一定的要求，最后才是公会的资金要满足份额！公会荣誉除了通关副本获得外，还可以通过击杀野外的领主级BOSS获得！至于公会成员的贡献值，则要靠公会成员们领取并完成公会的任务了！
　　……
　　亡灵帝国中。
　　“没想到雄霸天下公会居然发展那么快！”黑天呢喃了一句，看了眼自己的公会面板，上面标明着，还差三千公会荣誉，黑色天堂才有资格升到五级！
　　“传令下去，让竞技场上的那帮家伙给我回来！”
　　“是！”
　　……
　　兽人王国中。
　　神无唰地一声站了起来，看着下方正处于震惊中的手下们，冷冷地说道：“通知所有人，让他们停下手中的活，给我冲公会贡献去！”
　　……
　　暗夜精灵王国中。
　　紫罗兰嘴角微掀，圣灵玫瑰将没有机会压制她们了！
　　……
　　从地上捡起两颗弯弯的毒牙，林枫的身体突然停滞了一下，雄霸天下，五级公会？！
　　貌似现在皇族公会才一级吧？除了妖姬她们偶尔做一下公会任务外，林枫根本就没接触过这些东西！而且，皇族现在的成员数量，连一级公会成员数的上限都达不到，更不要提升级了！摇摇头，对于这些事情，林枫不予理会，他目前关心的，是个人实力的增长！试想一下，地精指挥官洛克都能瞬间秒杀几百甚至上千玩家，那要是英雄呢？一人抗衡一国？
　　抗衡一个国家或许不可能，但称霸一方已经足够了！
　　林枫的目标，就是要成为英雄！！
　　瞥了眼自身的背包，那里已经有九颗风蛇的毒牙了！很快，就能完成那个怪异的珠宝大师交给他的任务了！
　　林枫略微休息了一下，继续往深洞里面走去。
　　这个漆黑的深洞是他找了好久才找到的，准确的说，是他不小心掉入了一个山坑里，猛然间发现的！
　　该说林枫是运气好还是运气差？兼而有之吧！
　　风蛇是三十五级的强化精英，单独对付一条风蛇的话，林枫肯定是没有问题的，但若是对付两条的话，就有一定难度了！刚才他就是有惊无险地一连击杀了两条风蛇！
　　越往里面走去，林枫就越是有一种预感，好像这里将会发生什么事情！
　　嗯？最后一条风蛇了！
　　在林枫前方的转角处，一条长着翅膀的黑色小蛇正在吐着蛇信子，别看它只比巴掌要稍微大一些，它凶起来的时候，可不是一般的狠！不过，遇上林枫，是它的不幸。在林枫的完全控制下，除非发生什么意外，否则，它也就只能在痛苦中死去了。
　　震荡射击！
　　毫无疑问地，没有任何防备的风蛇就这么地昏迷过去了，然后在林枫的蹂躏下，逐渐流失体内的生命力。
　　咻！
　　KILL！
　　血影之歌的致死一击果然好用，尤其是在对付这种血量超厚的强化精英的时候，它的效果就更能体现出来了。
　　林枫上前，捡起了风蛇爆出的毒牙，还有几十枚金币。至于装备？林枫从来没见过风蛇会掉落什么装备！
　　附魔公式倒是出现过，被林枫捡起就学了，就是在手腕上附魔三十点敏捷属性，聊胜于无。
　　哒哒哒……
　　什么声音？！有人？林枫心里一惊，顿时一个隐遁，进入了阴影空间中。
　　声音是从转角那边的通道传来了，并且越来越近！
　　很快，一个黑色的影子出现在林枫的视线中，他的背后，一条长长的尾巴从灰色长袍中露了出来！
　　变异娜迦！
　　林枫差点就要惊呼起来了！
　　不过，那个变异娜迦似乎在紧张着什么，他一边跑，一边往回看！
　　哒哒哒……
　　又是一阵脚步声传来，然后很快地，一队人影出现了！！
　　那不是之前守卫在莫利亚矿坑邪恶祭坛旁边的灰袍人型生物吗？！林枫双瞳蓦然收缩，那些可都是恐怖的存在啊！
　　变异娜迦再次回过头来，看到那队灰袍人型生物后，顿时露出了绝望的神情！那模样，连林枫看到了也想要去好好安抚他一下。
　　“桀桀桀……”
　　为首的一个灰袍人型生物发出了怪异的笑声，似乎是在嘲弄变异娜迦的无用之举！
　　“你们这些恶魔！！”
　　“该死的恶魔！！！”
　　变异娜迦神色狰狞地朝灰袍人型生物吼了起来！
　　恶魔？！
　　林枫吓了一跳，那些灰袍人型生物是恶魔？？若真的是恶魔的话，肯定是比艾瑞达恶魔更高阶的恶魔！！
　　下一刻，林枫的双瞳再次收缩起来！毫不迟疑地，一个纵跃，往来时的方向闪了出去！
　　林枫闪开的瞬间，一股黑色雾气出现在他之前站的地方，刚一接触那些泥土，立即燃烧起来！！
　　被发现了！
　　不过，林枫落地的地方，正是在变异娜迦身边！

    第二卷 战场风云 第一百五十四章 真相大白
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:42 本章字数:3194

　暗夜精灵？绝望中的变异娜迦见到身旁突然出现的暗夜精灵，蓝黑的双眼蓦然闪过一抹希望的光芒，当即从怀中掏出一封信件，迅速扔给了林枫，然后喊道：
　　“快走！！”
　　林枫楞了一下，条件反射地接过信件，看也不看地就放进了背包里。
　　“快走啊！！”
　　变异娜迦见林枫还没逃走，当即吼了起来，然后他全身的肌肉开始暴涨，撑破了灰袍，露出了蓝黑色的鳞片！
　　就在这时，那些灰袍人型生物已经近身了！
　　荆棘箭雨！
　　反应过来的林枫，当即将冲到眼前五码处的灰袍人型生物都给钉在了地上，然后转身就跑！
　　虽然不知道变异娜迦为什么递自己一封信，但从变异娜迦的语气中，明显可以听出，他是要让自己逃跑！而在看到变异娜迦的蓝黑色鳞片后，林枫似有所悟，那个娜迦还没有完全变异！！
　　刷新！纵跃！
　　林枫一路上跑了出去，能加快移动速度的技能都用上了，甚至他恨不得将普通升级经验书给用了，然后穿上那件史诗级的披风！还好，他忍住了！
　　还没跑到洞口，林枫就听到了一阵猛烈的爆炸声从深洞里面传来！那声音，好熟悉！
　　自爆了吗？？
　　林枫想起了莫利亚矿坑里的托德，他也是自爆的！托德的自爆是为了炸毁祭坛，虽然没能成功，却为林枫的顺利离开提供了一次机会。
　　这一次，变异娜迦的自爆，完全是为了让他逃跑啊！！！
　　想起变异娜迦那绝望的神情，林枫顿时觉得一阵心痛，要怎样的事情，才会让变异娜迦感到如此的绝望？？
　　他是觉得自己没希望了，然后把所有的希望都寄托在我的身上么？
　　爆炸声渐渐弱了下去，想起他临走前，变异娜迦的那一次次催促，林枫心里一紧，决不能让变异娜迦的牺牲白白浪费！！
　　不再迟疑，林枫身形一闪，出现在洞口外面，迅速爬上山坑外面之后，召唤出辛迪加猛虎，开始往托瑞斯营地狂飙而去！
　　林枫的身影刚消失不久，那群灰袍人型生物就出现在了山坑外面！
　　发现林枫已经消失无踪后，为首的灰袍人型生物愤怒地跺了跺地面，然后招呼他的手下再次进入了山坑下面的深洞中。
　　轰隆隆……
　　不久，山坑中的深洞开始崩溃，最后，变成了一片坍塌的废墟！
　　……
　　在沼泽中疾驰的林枫，见身后没有追逐的身影，缓缓地松了一口气，这次逃跑，他可是将辛迪加猛虎的速度催到最快了！好几次都差点陷入泥沼之中！若不是他反应的及时的话，恐怕没被那群灰袍人型生物给杀死，就要死在泥沼中了。
　　放缓辛迪加猛虎奔跑的速度，林枫拿出那封变异娜迦扔给他的信件，看了一眼。
　　【博伊森的信件】：已被魔法封印，不可开启！
　　博伊森！！
　　那个变异娜迦就是博伊森？？
　　博伊森前几天不还是托瑞斯营地的巡逻卫兵么？
　　难道？！
　　林枫猛然猜测到了一个可怕的事实！
　　博伊森被那群灰袍人型生物给抓去了！然后不知道被用什么法子给弄得变异了！
　　对！一定是这样！
　　博伊森还没完全的变异！他的鳞片还保留着些许蓝色的存在！
　　在他没有彻底丧失神志前，他逃了出来！但又被抓了回去！又逃了出来！然后就碰到了林枫！
　　最后，为了让林枫带着信件逃跑，他自爆了！！
　　想到这里，林枫一下子就将所有事情都给连贯了起来，奥托夫人见到的神秘人影是第一次逃出来的博伊森，当时奥托夫人所在的地方离深洞最近！他是想逃出去报信！但后来，被抓了回去。
　　按照博伊森的说法，那群人型生物就是比艾瑞达恶魔更高阶的恶魔，他们能够将生物变异！
　　想起莫利亚矿坑中的那一群群变异娜迦，林枫就不寒而栗，这些恶魔太恐怖了，太邪恶了！莫非那些变异娜迦都是从悲伤沼泽抓去的？
　　莫利亚矿坑！
　　莫利亚矿坑区域副本！
　　区域副本意味着，它有很多的入口和出口，这么说来，悲伤沼泽就有一个通往莫利亚矿坑区域副本的入口了！
　　就是那个深洞！
　　所有都明白过来了！
　　林枫收好博伊森的信件，然后再次加快速度，往托瑞斯营地奔去。或许，博伊森的信件里，还有这他所不知道的内容也不一定！
　　五分钟过后，林枫进入了托瑞斯营地。
　　“勇敢的冒险者，你回来了！找到博伊森了吗？”哈尔见到林枫，当即一边跑了过来，一边询问道。
　　听到博伊森这个名字，林枫神情黯然，一时间，竟然有些哽咽地说不出话来。
　　“唉！”哈尔叹了一口气，低下了头，他其实早就看到了，林枫只是自己一个人回来而已，他这么问，只是打心里希望能够听到博伊森的消息罢了。
　　深吸了一口气，林枫郑重地看着哈尔，缓缓说道：“哈尔阁下，我要告诉你一个消息，请你一定要保持冷静。”
　　嗯？！哈尔蓦然抬起头来，紧紧地盯着林枫：“说！”
　　苦笑了一下，林枫知道自己是无法让哈尔冷静下来了。
　　“哈尔阁下，博伊森阁下他，阵亡了。”
　　哈尔猛然呆立在原地，虽然他早就有所猜测了，可亲耳听到林枫这么一说，还是无法接受！
　　博伊森可是和他从小一起长大的啊！多少年来，他们在一起互相作战，共同生活了那么久！可如今，博伊森一句话都不说，就这么地离开他了吗？？
　　啊？！！
　　“哈尔阁下！请你冷静一点！”
　　哈尔好像并没有听到林枫的呼喊，就这么地站在原地，眼神涣散，连他的岗位都不去坚守了。
　　“哈尔阁下，博伊森在阵亡前交给了我一封信！”
　　哈尔闻言，猛然回过神来，双手突然紧紧地抓住林枫的双臂。
　　“在哪？！”
　　“咳咳！哈尔阁下，你能不能先放开你的手，这样子我怎么把信件交给你啊。”
　　“啊？噢！”“对不起，我太激动了！”
　　“没事，呐，这封信就是博伊森阁下交给我的。”
　　林枫递过信件，然后在一旁等待起来。
　　博伊森的信件虽然被魔法封印了，但这并难不倒哈尔，只见哈尔双手上蓝光一闪，信件被打开了！
　　哈尔仔细阅读着信件，神情看起来先是开心，然后是悲愤，接着是痛苦，最后是恐惧！
　　这是林枫第一次见到一个人的神情竟然能在这么短的时间内变化如此之快，如此之丰富！
　　呼~！
　　哈尔收起信件，深吸了一口气，恐惧的神情已经散去。
　　“哈尔阁下，博伊森阁下都说了些什么？”林枫很是好奇，究竟是什么样的内容，让哈尔刚才表现出那种模样。
　　“恶魔！可恨的恶魔啊！！”哈尔咬牙切齿地说道。
　　究竟是怎么回事？林枫皱起了眉头。
　　“可恨的恶魔！居然奴役我的同胞！！啊啊啊！！！”哈尔几乎就要暴走了！幸亏林枫早有准备，及时拉住了哈尔，不然，说不定哈尔会在暴走中误伤了他。
　　“尊敬的冒险者，请你跟我来吧！”良久，哈尔稍微平复了心情，然后引领林枫朝营地的中央走去。那里，住着一位娜迦军官，莫德斯上校。
　　（照常，下午六点第三更）

    第二卷 战场风云 第一百五十五章 蝙蝠侠？
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:42 本章字数:3359

　很快，哈尔和林枫就进入了中央营地里面，并将信件交给了莫德斯上校。
　　莫德斯上校看完信件，一怒之下，当即一掌拍碎了他眼前的那张桌子！
　　“尊敬的冒险者，你能不能将当时的情况仔细地给我说说？”莫德斯上校紧紧地盯着林枫，言辞之间，用上了敬语，显然，林枫的行为，已经得到了他的敬重。
　　林枫毫不犹豫地复述了一遍当时遇到博伊森的情况，并将他所知的关于莫利亚矿坑的事情也告诉了莫德斯上校，邪恶祭坛也没漏掉。
　　“伊索大人知道我们那些族民的遭遇吗？”莫德斯上校听完林枫的述说，突然问道。
　　“这个，当时我忘了跟他说了。”林枫不好意思地低下了头，他确实忘了，因为他和猎人导师伊索进入莫利亚矿坑的时候，那些变异娜迦们早已不在了。
　　莫德斯上校似乎松了一口气，若是伊索大人知道情况，却没采取任何行动的话，恐怕就要引起娜迦一族的强烈不满了。娜迦族现在可是在公主法斯琪・寒冬的领导下，依附在暗夜精灵王国里的。
　　“既然如此，那么请你将这一情况转告伊索大人，行么？”莫德斯上校看向林枫，眼神饱含着期待。
　　“行！我一定转告给导师的！”林枫坚定地点了点头，事关重大，容不得儿戏。
　　【系统】：你接受了任务【莫德斯上校的委托】。
　　原来还是个任务！
　　莫德斯上校见林枫答应了，有些放心了下来，那些恶魔虽然可怕，但相信有伊索大人那种级别的人来处理，肯定能消灭那群可恨的恶魔！
　　“为了表示我们娜迦一族对你的谢意，请你收下这些东西！”莫德斯上校不知道从哪里拿出一枚徽章和一件装备，递给了林枫。
　　“谢谢！”林枫没有推脱，这些都是自己努力得来的。
　　【系统】：你完成了任务【失踪的博伊森】，获得升级经验值20万，金币1500，冒险者工会声望+1000，达纳苏斯声望+800。
　　不用去冒险者工会登记？林枫有些疑惑，不过现在却不是思考这些东西的时候，因为，又一声系统提示传来了。
　　【系统】：你升到了32级，职业天赋点数+1。
　　终于升级了！
　　“尊敬的冒险者，那片沼泽你最好别去了，那种强大的恶魔，不是你我能够招惹的。请尽快传达消息给伊索大人吧！”莫德斯上校有些担心林枫，当然，最担心的是他们的同胞，娜迦。
　　“感谢您的忠告。”
　　林枫辞别莫德斯上校，然后和哈尔走出了中央军营。
　　“哈尔阁下，请节哀吧！”看到哈尔一副忧伤的神情，林枫忍不住安慰道。
　　人不仅有生老病死，还有意外发生，死亡，总是避免不了的。对于已逝的人们，我们只能在心里默默祝福他们，希望他们在下辈子里会过得快乐与幸福!
　　哈尔点点头，站在他的岗位上，默默地看着远方，似乎是在思念博伊森，似乎是在回忆他们儿时的趣事。
　　林枫不想打扰哈尔，默默地召唤出辛迪加猛虎，离开了托瑞斯营地。
　　在即将消失之前，林枫回头看了一眼，那伫立在岗位上的哈尔悲伤的身影，深深地印在了他的心底……
　　……
　　站在珠宝大师艾克面前，林枫将十颗风蛇的毒牙交给了前者。
　　“小伙子，你还真是让人感到惊讶，居然不到一天时间就收集完毒牙了！”珠宝大师艾克苍老的声音在林枫耳边响起。
　　嗯？态度似乎转变了？林枫心底一喜，希望这珠宝大师别克扣自己的奖励吧！
　　“喏，这是给你的奖励！”珠宝大师艾克递给林枫一颗红闪闪的宝石。
　　【系统】：你完成了任务【风蛇的毒牙】，获得升级经验值10万，金币1000，冒险者工会声望+500，达纳苏斯声望+500。
　　好货！
　　林枫眼睛一亮，接过宝石看了眼。
　　【精致血榴石】：敏捷+50，品质珍稀。说明：镶嵌在有孔的装备才能获得加成效果。
　　有孔的装备？林枫还没见过这种装备！
　　想起他似乎还没看过莫德斯上校给自己的奖励，林枫便连忙查看了起来。
　　【娜迦族的致谢】：使用之后，自身移动速度增加300%，持续5秒，冷却时间60秒。装备：在沼泽中，自身移动速度被动增加50%。说明：不与其他移动加速效果叠加。徽章物品。
　　【寒鳞腰带】：护甲128，敏捷+54，耐力+65，智力+46，锁甲，品质史诗，唯一，已绑定，不可被分解，耐久度175/175，需求等级35。装备：冰系法术抗性增加33%。装备：闪避增加8%。装备：使用之后，将自己冰封，不受到任何伤害，但不能移动、施法和攻击以及使用任何物品，持续30秒，冷却时间5分钟。
　　可怕的两件装备！只可惜寒鳞腰带还用不上，不然，自己身上就有三件史诗级的装备了！
　　“小伙子，下次要是需要帮忙，我还会找你的！”珠宝大师艾克似乎看上了林枫的办事效率，正笑眯眯地看着后者。
　　找我？不不不，绝对不能再被他坑了！
　　林枫向珠宝大师艾克打了个招呼，然后迅速离开了这里。
　　“唉，怎么走得那么急呢？本来还想给他多一点奖励的！”
　　“现在的年轻人啊，不尊老，不爱幼，心又急，真是的！唉~~”
　　珠宝大师在林枫的身影消失后，自言自语了一阵子。
　　如果林枫听到的话，估计要抓狂了……
　　戴着银色面具，走在大街上，林枫的造型可谓拉风之极，为什么？因为他的披风实在是太惹眼了！
　　史诗级的披风――玛赛克的巨翅！
　　蝙蝠侠见过不？就那全黑的燕尾披风！如果林枫不是戴着银色面具，而是带着黑色头盔，顺带遮住脸孔上部的话，就彻底成了蝙蝠侠了！
　　找了半天，林枫总算找到了关掉显示披风效果的按键，不然他又得遭到围观了！
　　至于辛迪加猛虎，除非紧急情况，或者逼不得已，否则林枫是不会召唤出来的，它可比披风招惹玩家的注意多了！
　　做人要低调，做事要高调！林枫向来认为如此！
　　此时，林枫的行走方向，正是那个奥托夫人所住的居民区。
　　不知道那个神秘人影的任务算不算失败呢？
　　想到这里，林枫又回忆起了博伊森那绝望的眼神，不由得一阵心痛。
　　失败就失败吧！要把事实告诉奥托夫人，不管她信不信，反正事实就是那样！
　　作出了决定，林枫果断地加快了行走的速度，不一会儿，就进入了奥托夫人的住宅里。
　　“年轻的勇士，你回来了！抓住那个神秘的黑影了吗？”奥托夫人还是非常在意那个神秘黑影的，从她疲惫的神情就可以看出，她并没有休息好。
　　“尊敬的女士，我要告诉你一个消息。”林枫神情有些哀伤地看着奥托夫人。
　　“请说！”奥托夫人有些好奇，是什么样的事情让眼前这个年轻人那么忧伤？
　　很快，她就明白过来了，在林枫一五一十地讲述下，她由听到出现恶魔时感到恐惧，到听闻博伊森自爆身亡时，情不自禁地落下了眼泪。
　　“唉，博伊森阁下将会是我族最令人骄傲的勇士！”奥托太太擦汗眼泪，作出了评论。
　　“人们会永远记住他的！”林枫坚信这一点。
　　奥托太太缓了缓气，似乎不再感到疲劳，很是感激地说道：“年轻的勇士，谢谢你帮助我从恐惧中解脱出来，也谢谢你帮助了我们娜迦一族！”
　　“那是我应该的！”林枫此刻似乎感受到了自己的责任。
　　猎人导师伊索曾说过，一个人有多强的能力，就要承担起多大的责任！
　　奥托太太欣慰地点点头，这年代，能有这么懂事的年轻人已经不多了啊！
　　“这是给你的奖励，请收好！”奥托太太拿出一件装备，递给了林枫。

    第二卷 战场风云 第一百五十六章 恶魔的踪影
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:43 本章字数:3317

　【系统】：你完成了任务【神秘的人影】，获得升级经验值10万，金币1000，冒险者工会声望+500，达纳苏斯声望+500。
　　又是装备！悬赏任务的奖励果然丰厚！
　　接过装备，林枫粗略看了一下。
　　【奥托的首饰】：耐力+90，品质珍稀，已绑定，需求等级35。装备：所有法术抗性增加15%。装备：暴击率增加8%。
　　又暂时用不上，今天的运气似乎已经用光了？
　　无奈地摇摇头，林枫告别了奥托太太。
　　……
　　达纳苏斯，猎人工会里。
　　林枫将在悲伤沼泽里遇到的关于恶魔的事情告诉了猎人导师伊索。
　　“你做的很好！”
　　“接下来，我有个任务要交给你。”
　　“最近有人传言，凄凉之地里有恶魔的存在，本来我是要亲自去探寻的，如今，鉴于我要处理娜迦族的事情，这个探寻恶魔的任务就要落到你的头上了！”
　　说到这里，猎人导师伊索神情严肃地看着林枫，等待后者的回答。
　　“我一定会完成任务的！”林枫坚定地握紧了手中的血影之歌，能让猎人导师亲自出动去探寻的恶魔，必定是恐怖的存在，但纵使如此，他也不会退缩的！
　　“好！凄凉之地在达纳苏斯与萨林城边界的交接处，那附近有一个夜色小镇，你传送到那里，再赶往凄凉之地就行了！”
　　猎人导师略微提示了一下林枫，不然，让林枫自己去寻找凄凉之地的话，还不知道要花费多长时间。
　　“谢谢导师！”
　　“既然如此，那你就先退下吧，若是你找到了恶魔的踪迹，务必要及时地告诉我！当然了，最近这一段时间我可能不在达纳苏斯，如果到时候你找不到我的话，就去找城主大人吧！”
　　“是，导师！”
　　【系统】：你完成了任务【莫德斯上校的委托】，获得升级经验值10万，金币1000，达纳苏斯声望+500。
　　【系统】：你接受了任务【探寻恶魔的踪迹】。
　　……
　　告别了猎人导师之后，林枫瞥了眼自身的装备属性，已经不像以前那么脆弱了！如此，他也微微安下了心。
　　猎人导师交给他的任务，暂时还不用着急去做，毕竟恶魔可不是那么容易寻找的，若不是机缘巧合，恐怕，林枫都不一定会知晓恶魔已经重临埃西亚大陆！
　　想到自己还有许多完成的悬赏任务还没去提交，林枫当即快步走到了冒险者工会。
　　当林枫从冒险者工会里出来的时候，他在冒险者工会的声望已经接近尊敬了！听妖姬她们说，当玩家在冒险者工会的声望达到尊敬之后，就可以在任意一座城市里的冒险者工会里，接到所有的悬赏任务！那样子的话，接任务时，可选择的类别就会增加很多了！
　　似乎突然想起了什么，林枫快步往传送阵走去。
　　几分钟后，羽月要塞外面，出现了一个暗夜精灵猎人的身影，正是林枫！
　　他此行的目的，将是再返燃烧平原的火山！
　　骑乘在辛迪加猛虎上，林枫一路穿过了森达里尔战场的东部，进入了中部地区，燃烧平原！
　　之前在冒险者工会的时候，他接到了一个悬赏任务，任务要求，居然是收集一百颗火焰之心！而任务的发布者，不是NPC！是一个玩家！
　　这让林枫好奇起来了，究竟是什么样的玩家才能在冒险者工会发布任务呢？
　　如此，在好奇心地驱使下，他接受了这个任务，并期待能在完成任务后，见到发布任务的玩家！
　　穿过重重元素怪物的封锁，林枫再次来到了洞窟的那个大厅里。在经过一番激烈的战斗后，林枫成功收取了三十多颗火焰之心。但，这远远不够！
　　打定主意，林枫选择了进入黑石窟，十五人团队副本！
　　不过，在他将要进入黑石窟的时候，出了一点意外，他，被人给喊住了！
　　“等等！”一阵悦耳的声音从背后传来。
　　怎么感觉这声音有点熟悉？
　　林枫回过头去，当他看到叫住他的玩家时，不由地一愣，是她！毕思妮！
　　她怎么也来这里了？难道上次任务没完成？看样子不像啊！
　　“果然是你！”毕思妮摘下紫色面具，露出了她那张绝美的容颜。
　　那么多玩家中，也就林枫有幸见识毕思妮的容颜了！若是被其他玩家们知道了，林枫估计要在妒忌的眼神中死上无数次了！
　　“你怎么在这？”林枫有些好奇了，他来这里是为了任务，难道毕思妮也是为了任务？
　　“为了一个任务！”毕思妮直接说道。
　　林枫有点意外，毕思妮还蛮爽快的嘛！若是小阿米的话，肯定是先反问林枫，为什么他也在这里。
　　“我也是为了一个任务！”既然毕思妮都坦言了，林枫也不能瞒着人家。
　　毕思妮似乎没有感到意外，微笑着说道：“如此甚好！不如你我合作吧？”林枫的厉害她是见识过了，竞技场毕竟是个暴露玩家的实力的好地方啊！虽说如此，但竞技场的积分诱惑，却是让所有玩家都抵抗不住，暴露实力实属无奈之举。
　　林枫眼睛一亮，有了毕思妮的帮助，他完成任务的时间就要大大缩减了！
　　“好！”果断地将毕思妮组进了队伍，林枫朝前者点点头，率先踏进了黑石窟中。
　　【系统】：你进入了十五人团队副本【黑石窟】。
　　进入这种副本并不需要消耗体力，但重置副本就需要体力了！
　　“你来过？”一路上，毕思妮见林枫熟悉地拐着弯道，不由得有些诧异。
　　“就是上次你走之后，我进来看了一下。”林枫并没有将所有的事情说出来，当然，也没必要解释。
　　毕思妮若有所悟地点点头，她怎么可能相信林枫只是简单地进来看看。毕竟一个十五人的团队副本，肯定是非常危险的，若是盲目地闯进来，说不得就要挂了！而一般情况下，是个玩家都会舍不得挂掉后损失的经验！
　　初次见到超级锻造大厅的雄伟景象，毕思妮也是被震撼了一下，这么宏伟的工程，究竟需要怎样的人力和物力才能建造的出来？！
　　抵达超级大厅之后，林枫给毕思妮讲解了一下灼热火元素以及黑铁矮人锻造师的情况，然后就开打了。
　　凭着他们两个超级变态的实力，加上不断改进的配合，那群灼热的火元素很快就散落在地，留下了一地的火焰残渣。
　　毕思妮的任务物品并不是灼热火元素掉落的东西，因此，除了分一半金币给她之外，其他所有的物品都归林枫所有。对此，林枫倒是挺乐意的，很快，他就能完成任务了。
　　只差三十多颗了！
　　“你需要什么任务物品？”林枫看向毕思妮。刚才在收拾战利品的时候，他就将自己的任务告诉她了，可毕思妮却对她的任务守口如瓶。
　　毕思妮神秘地笑了一下，然后说道：“到后面你就知道了。”
　　“呃……”算了，林枫也不想怎么打听人家的隐私，他刚才的行为只是出于作为对队友的关心而已。
　　解决掉几个黑铁矮人之后，林枫和毕思妮来到了阶梯之上的平台中。
　　然而就在这时，一双暗金色的眼眸，在不知名的角落里盯着林枫两人！
　　毕思妮似乎有所察觉，到处看了一眼，却始终摆脱不了那种被监视的感觉！女人的第六感果然可怕！
　　“怎么了？”毕思妮的举动让林枫感到很困惑。
　　“我感觉得到有人在暗处看着我们！”毕思妮说出了一句让人感到很惊悚的话语。
　　“可就是发现不了他在哪里！”
　　林枫闻言，心里有些发毛，环顾了一下四周，硬是没发现什么可疑的踪影。突然，他猛地抬头往上空看去！
　　（四更完毕，明天继续四更！求鲜花~~求收藏~~新书需要支持）

    第二卷 战场风云 第一百五十七章 领主BOSS
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:43 本章字数:2843

　却还是什么也没发现……
　　“算了，他肯定是不敢出现！我们继续吧！”毕思妮虽然嘴上这么说，心里的警惕却愈发强烈！
　　林枫点点头，既然别人躲在暗处，那么肯定是不想出来！或者真的如毕思妮那样说的，不敢出来？不管怎样，他们都不会停留在这里。
　　此时，出现在林枫和毕思妮眼前的，是几十个来回走动的黑铁矮人，看那样子，似乎是巡逻卫队，因为，他们都穿着铠甲，拿着一把武器，斧头！
　　“我去把他们引导一起，你见机行事！”毕思妮说完，当即变成了一只淡紫色猎豹，然后往那伙黑铁矮人冲去。
　　大概了解毕思妮的战斗风格，林枫会意地往旁边靠了靠，静待毕思妮的表演。
　　猎豹形态的毕思妮，以飞快地速度穿梭在平台上，不一会儿，就在黑铁矮人卫队之间来回窜了几下。
　　黑铁矮人被毕思妮这么一挑逗，怒骂着朝毕思妮追去，奈何他们的速度与毕思妮相比，实在是差得太远了。总算，在毕思妮刻意放缓速度的情况下，他们缓慢接近了毕思妮。
　　不过，他们是伤不到毕思妮的！
　　再次转了一个弯，毕思妮突然往前面冲了几步，然后猛地停在了原地。
　　那个猎豹傻了？跟在毕思妮后面的黑铁矮人见状，齐齐楞了一下。
　　就是这一刻！
　　唰！
　　一阵黑色箭雨从天而降，猛地把那群黑铁矮人给钉在地上。
　　爆裂箭！刷新！爆裂箭！
　　林枫连续两次犀利的群攻，硬是将那群黑铁矮人给炸得没了三分之二以上的血量！
　　不知何时，毕思妮已经转变成了灰熊形态，凶猛地往黑铁矮人扑了上去，那架势，看得林枫一阵汗颜！
　　大灰熊在黑铁矮人中间来了几个横扫，外加震击，不一会儿，就将那群残血黑铁矮人给送回了死神的怀抱。
　　一般情况下，人型生物都是比较富有的，但这群黑铁矮人，却打破了常规，硬是吝啬的和那些灼热火元素差不多。
　　难道他们被谁给剥削了？林枫暗自想道。
　　如果让林枫知道，他这个猜测是真的话，不知道他又会怎么想，但就目前而言，他是无法知道的了。
　　“干得不错！”毕思妮回过头来，向林枫递了一个赞赏的眼神。
　　继续往前走去，在穿过了一个宽敞的通道后，林枫和毕思妮进入了一个超级大山洞里。
　　是的，山洞！不是建筑！
　　山洞里面，众多穿着破烂的黑铁矮人正在挥舞着锄头在挖矿！而在山洞中间，一些火元素生物正在四处观察着，看那模样，就像是在监督那些黑铁矮人矿工一样！！
　　“有古怪！”毕思妮首先反应过来。
　　“确实。”林枫很是不解，那些黑铁矮人怎么就屈服于那些没什么智慧的火元素生物了？
　　其中必有隐情！
　　“先到处看看！”毕思妮指着山洞里面的几条通道，示意林枫进入隐身状态。
　　隐遁！
　　身在阴影空间中，林枫跟随着隐身的淡紫色的猎豹缓缓在山洞里走着，时不时环顾一下四周，看能不能有什么新的发现。
　　进入其中一条通道后，林枫和毕思妮现出了身形。这条通道，没有任何怪物！当然，这只是暂时的。
　　因为，不到两分钟后，他们的前方就出现了一众穿着黑甲的火元素！至少有三十多个！
　　“火元素使者？！”林枫差点惊呼出来！
　　毕思妮仔细观察了一会儿，摇摇头：“不是，你看，他们的胸甲并不是完全属于黑色的！这和火元素使者不一样！”
　　那就好！林枫舒了一口气，若他们都是火元素使者的话，少不了其中几个要不断复活了！因为，这样的环境，决定了林枫他们必须快节奏结束战斗！
　　既然它们不是火元素使者，那就行了！
　　朝毕思妮使了个眼色，林枫当即用荆棘箭雨将那群密集的火元素给钉住，然后，再次玩了一把爆炸的游戏。
　　“群星陨落！”
　　毕思妮似乎懒得跑上去动手了，直接动用了一招强悍的群攻技能，解决掉了那群火元素！
　　或者，准确的说，那群火妖护卫！
　　【火妖护卫】：三十七级火元素生物，强化精英。
　　一阵美丽的流星雨过后，火妖护卫所在的地方，散落了一地的火焰之心！当然，还有火焰精华！
　　至于金币，还是别提了，虽然火妖护卫算是剥削黑铁矮人中的一份子，但显然，它们只不过是替人打架和守门的而已，哪有那种待遇呢？
　　收拾完战利品，继续前行了一段路后，林枫和毕思妮突然停下了脚步。
　　他们的前方，是一个牢房！！
　　牢房里，似乎关押着一名黑铁矮人，看他的那副模样，也不知道被关押了多少年了，眼中尽是沧桑与无奈，还有着强烈的不甘……
　　林枫的心弦猛然被黑铁矮人那种强烈的不甘之心给触动了！那与他是如何的相似？？
　　要救他！这是林枫的决定！！
　　“你要救他？”毕思妮貌似看出了林枫的心思，不是说毕思妮能看穿别人的心，而是林枫表现得太露骨了。
　　“对！”林枫坚定地回答道。
　　“那好吧，不过，貌似有点麻烦。”毕思妮看着牢房外面的那个无比高大的火元素头领，眉头微蹙。
　　“死了也要把他救出来！”林枫似乎要发疯了。
　　毕思妮轻哼一声，似乎在说，死了还能救人家出来？鄙视你……
　　见林枫没什么反应，毕思妮翻了个白眼，变身为灰熊，冲了上去！
　　心情稍微平复下来，林枫锁定火元素头领，张开了血影之歌。
　　震荡射击！
　　―782！
　　【系统】：震荡射击技能完成度0%，造成技能伤害0%，眩晕目标，降低其移动速度0%，持续0秒。
　　【伊森迪】：四十级火元素生物，领主BOSS。
　　四十级的领主BOSS！！
　　林枫被吓了一跳！这是他第一次遇到领主BOSS！而这里是十五人团队副本！
　　当他计算出那个领主BOSS伊森迪的血量时，林枫有点发懵……
　　至少五百万以上的生命！！！
　　再看看他刚才对伊森迪造成的伤害，才八百不到！要知道，林枫的普通远程攻击力可是将近两千了啊！
　　“回来！”林枫也顾不得救那个黑铁矮人了，他之前说死也要救他，只不过是一时冲动而已，如今如果还要继续下去的话，那就和找死没什么区别了！
　　不过，已经迟了……
　　毕思妮还没冲到伊森迪身前，就被击飞了出去！

    第二卷 战场风云 第一百五十八章 暧昧之情
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:43 本章字数:2683

　还好，没被秒杀！不过也快了，毕思妮的生命值已经下降到了警戒线以下！不到5%！
　　“卑微的精灵，你们居然敢闯进这里！！简直是愚蠢无比啊！哈哈哈！！”领主BOSS伊森迪将毕思妮击飞出去之后，张狂地笑了起来。
　　毕思妮在空中迅速转变成猎豹形态，灵巧地一个凭空翻身，稳稳地落在了地上！也不知道她用了什么技能，在转身的瞬间，她的血量就回复满值了！
　　“逃！”毕思妮毫不迟疑地使用了加速奔跑的技能，瞬间就冲出了远处。
　　林枫早在毕思妮生命回满的时候，就使用了娜迦的致谢，速度狂飙了150%！稍微比毕思妮快了那么一点。
　　伊森迪见那两个矮小的精灵居然敢在他的眼皮底下逃走，当即怒吼一声，巨大的身形猛然扭转起来，然后像龙卷风一样，呼呼作响地追了上去！！
　　速度之快，比林枫他们的要快上两倍！
　　感受到后面迅速逼近的死亡威胁，林枫知道跑不了了，便突然一个刹车，倒在了地上，假死！
　　当然，在假死之前，他告诉了毕思妮，让她自己逃出去。
　　三十级以上的猎人都有假死技能，这是众所周知的，毕思妮得知林枫的想法，当即用了强化隐身，消失在伊森迪的视线中。
　　伊森迪见那两个精灵，一死一失踪，不由得暴怒起来！
　　顿时，林枫所在的区域，充满了滔天的火焰，也不知道通道是材料是什么，在如此熊熊烈火的燃烧下，居然丝毫无损！
　　良久，伊森迪的咆哮声消失，他的身影也不在通道之中。想必，他是回到牢房外面去了。
　　躺在地上的林枫，手指微微动了一下，然后整个人猛然翻身站了起来。
　　呼~~
　　领主BOSS，果然恐怖！
　　林枫心有余悸地朝伊森迪所在的方向看了一眼，果断地转身朝来时的方向跑去。
　　“毕思妮，你在哪里？”
　　“我在进入大矿洞之前的那个通道里。”
　　“明白！”
　　两分钟后，林枫和毕思妮汇合了。
　　“这次，我们走那一条通道！”毕思妮没有讨论关于那个领主BOSS伊森迪的事情，而是指了指另外一条通道，她的任务还没完成！
　　林枫点点头，赞同了毕思妮的提议，同时在心里疑惑着，毕思妮到底需要什么任务物品？？
　　沿着那条通道，林枫两人一路上解决了一些火妖护卫和火妖祭司，进入了一个宽敞的大厅里，按大厅的摆设来看，以前这里似乎是个会议室！
　　“你在这里等等我。”毕思妮对林枫说了一句，便快步往会议室里面的石桌奔去，那里，有一个金色的箱子！
　　不过，箱子是锁的！
　　难道她能开锁？林枫疑惑地看着毕思妮的举动。
　　果不其然，毕思妮触摸到金色箱子之后，不一会儿，就打开了箱子，并从中拿出了几样东西。迅速看了一眼，毕思妮将那些东西都放进了背包里。
　　“任务完成了！我们出去吧！”毕思妮很是干脆，每次完成任务都要立即走人。
　　“小心！！”
　　林枫突然惊呼一句！
　　微笑中的毕思妮闻言，还没来得及反应，就被一把冰冷匕首的手柄给敲昏了过去！
　　荆棘箭雨！
　　纵跃！
　　几乎是瞬间释放了两个技能，在黑色箭雨落下的瞬间，林枫闪到陷入昏迷的毕思妮眼前，一把抱住毕思妮，往前滚了过去。
　　于此同时，一个矮小的身影被箭雨给钉在了地上！
　　“呜~~”
　　滚动中，林枫怀中的毕思妮似乎很快就醒转过来了，在感受到自己雄伟的雪峰正紧紧贴在林枫身上时，不由地发出了一声娇呼。
　　林枫察觉到了一丝不对劲，在听到毕思妮的声音后，当即想要放开双手，奈何他们还在滚动中啊！这样一来，两人反而贴得更紧了！
　　总算，两人在碰到大厅的墙壁后，停止了滚动，不过，林枫却是压在了毕思妮的上方……
　　第一次如此近距离地欣赏着毕思妮完美的容颜，林枫竟然一时间忘了他们处于什么情况之下了，突然陷入了沉醉之中……
　　感受着林枫炽热的目光，毕思妮眉头微蹙，不过在看到林枫的眼神中并没有丝毫亵渎时，便缓缓舒展了眉头，心底甚至有一丝欣喜闪过。
　　但，美好的时光总是过得很快的，毕思妮可不像林枫那样忘记他们的处境，野蛮地将林枫TF之后，毕思妮迅速起身，看向被钉在地上的矮小身影。
　　那是一个黑铁矮人！
　　林枫回过神来，尴尬地朝毕思妮看了一眼，发觉后者似乎并不怎么在意刚才的事情后，便将注意力集中在黑铁矮人身上。不过，不知道怎么地，他的心里，似乎有一些失落。
　　在林枫两人的配合之下，黑铁矮人很快就只剩下了一丝生命，就在林枫准备解决他时，毕思妮心中一动，阻止了林枫的行为。
　　疑惑地看着毕思妮，林枫想听听她的解释。
　　然而毕思妮并没有理会林枫，而是紧紧地盯着黑铁矮人。
　　“你需要我们的帮助吗？多瑞克・铜须阁下？”毕思妮突然开口向黑铁矮人问起话来。
　　黑铁矮人看着毕思妮，冷哼了一声，并不答话。
　　“既然如此，那就只好对不起了！”毕思妮向来是个干净利索的人，见黑铁矮人不搭理自己，当即挥起法杖，开始施展法术。
　　黑铁矮人见状，暗金色的眼眸中瞬间交替闪过几种复杂的情绪，在毕思妮即将攻击他的时候，猛地喊了起来。
　　“等等！”
　　但，这已经迟了……
　　一道法术瞬间落在了黑铁矮人身上！
　　不过，黑铁矮人并没有死，因为，那是一道治疗性法术。
　　黑铁矮人在法术落下的瞬间就闭上了眼睛，似乎已经认命了。当他再次睁开眼睛时，满眼不可思议地看着毕思妮！
　　他分明从刚才的攻击中感觉到了强烈的杀意，但结果却出乎他的预料。
　　“你有什么话要说吗？我可不会放过你第二次！”毕思妮冷冷地说道。
　　“有，有！”
　　“那就快说吧，我的时间很宝贵的！”
　　黑铁矮人多瑞克深吸了一口气，然后开始向林枫和毕思妮这两个暗夜精灵述说起来。

    第二卷 战场风云 第一百五十九章 火元素之王
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:43 本章字数:2991

　“在很久很久以前，我们矮人族生活在埃西亚大陆的西大陆，纳鲁兰亚。”
　　“那时候，大陆上种族林立，你们的祖先，高等精灵一族，当时和我们矮人族是和好的！”
　　“大概在英雄纪元中期，我伟大的祖先萨隆・铜须，带领了我们矮人族走向了辉煌的巅峰！”
　　“但也很不幸地，因为周围各个种族对我族神石的窥视，我们矮人族惨遭各族的围杀，最后在先祖萨隆的自爆下，我们矮人族才得以逃脱重围！”
　　“在逃跑的过程中，我的族人，发生了分歧，蛮锤部落的领袖穆拉丁・蛮锤阁下夺走了大量神石和先祖的武器，带领蛮锤部落的族人逃往了东大陆，卡利多尔。”
　　“而我们铜须部落，却因为舍不得离开家乡，而四处躲避了起来，最终，我们找到了这座高山，定居了下来。”
　　“我们幸福地生活了很长一段时间。”
　　“可是，有一天，我们在开采高山底下的石矿的时候，火山爆发了！”
　　“火山的爆发致使我族遭到了严重的创伤，我们部落的领袖，也就是先祖萨隆的儿子，卢克・铜须，在这次火山爆发中，受到了重伤！”
　　“火山爆发过后，我们修复了驻地，并改进了措施，将火山的熔岩引入了锻造之中。那个时代，我们完成了许多浩大的工程，想必你们进来时，应该看到那座熔炉了，那就是我们族人的杰作！”
　　“不幸的是，一百年后，火山再次爆发了，这次的爆发，带给我们族人的，是毁灭性的灾难！”
　　“火元素之王带着他的地狱火军团随着火山的爆发出现在我们的领地之中！”
　　“他们非常的强大！本以为我们族人很强大了，可是在火元素之王带领的军团面前，我们几乎没有反抗之力地被俘获了！”
　　“只有一部分族人逃了出去，剩余的我们，被火元素之王奴役了将近两千年啊！！”
　　说到这里，黑铁矮人多瑞克恨恨地咬着牙，似乎是因为回想起了往事而异常痛苦！
　　林枫和毕思妮早就被这历史事实给惊呆了，还没回过神来呢。
　　良久，黑铁矮人多瑞克平复下心情，继续讲述。
　　“我们被关押在这座黑石窟中，这里，也是我们以前的居住地。”
　　“火元素之王，看中了我们族人的锻造术，所以才留下了我们的性命。”
　　“他役使我们族人为他的军团打造了不怕火焰灼烧的装备和武器，他想建立一支强大无比的军团！”
　　“他想要统治这个大陆！！！”
　　“但，他的军团还没有完全被武装起来，所以，他一直在等！”
　　“等到有一天，他的部下都穿上强悍的装备后，开始征服大陆！”
　　“那一天，不远了！”
　　“因为，经过这两千年的日夜锻造，火元素之王的军团只剩下一个军团没被武装而已！”
　　“若继续这样下去，不到十年时间，火元素之王就要开始他的计划了！”
　　“或许，他早已经开始施行计划了！”
　　“到时候，我们族人将首先面临死亡啊！”
　　“我们试图联络外界的种族来打败火元素之王，可却没有任何人相信这个事实！”
　　“终有一天，世界将会毁灭在火元素之王的手上啊！”
　　此时，黑铁矮人多瑞克似乎已经绝望了，但他仍旧不断地述说着。
　　“火元素之王和他的军团目前正在地狱火堡垒中，那简直就是一个地狱！”
　　“但最近，似乎有一股无形的力量限制了火元素之王和他的军团的行动，他已经很久没有出现过了！”
　　“就连我们黑石窟也被下了禁锢，我们的族人再也无法逃出去与外界的人联络了！”
　　“这让我们看到一丝希望的同时，又感到无尽的惶恐！”
　　黑铁矮人多瑞克突然陷入了沉默……
　　林枫和毕思妮回过神来，互相对视了一眼，从对方的眼中都看到了难以置信的神情。
　　这座火山居然藏着那么恐怖的火元素之王和他的军团！依据黑铁矮人多瑞克的述说，火元素之王并没有参与恶魔入侵大陆的历史事件！
　　那无形的力量，应该就是系统的限制了！或者说，是副本的规则限制了火元素之王的举动！
　　若真的将火元素之王给放了出去，恐怕埃西亚大陆真的要毁灭了！所以系统才会将它禁锢在这里！等着玩家们将它给解决掉！
　　不过，显然，这还是非常遥远的事情！
　　这时，黑铁矮人多瑞克突然抬起头来，看着林枫和毕思妮。
　　“你们真的能帮助我们矮族人么？”
　　“当然能！”毕思妮当即答道，这显然是个任务啊，不接白不接了！
　　黑铁矮人多瑞克眼中似乎多了几分希望的光芒，他紧紧地看着毕思妮两人说道：“好！若是你们能击杀火元素领主伊森迪和他的部下们，那就能将我们解救出去了！到时候，我们矮人族必定给予你们非常丰厚的回报！！”
　　“尽力而为！”毕思妮可不敢保证能完成这个任务，就目前来说，显然是不可能的。
　　【系统】：你接受了十五人团队副本任务【拯救黑铁矮人族】。
　　【拯救黑铁矮人族】：击杀火元素领主伊森迪，消灭所有黑石窟的敌人！说明：任务可共享，最多十五人。
　　“你们现在的实力太弱了，尽快去提升实力吧！我希望能在有生之年，可以看到族人获得解救！”
　　黑铁矮人多瑞克可不认为林枫和毕思妮这等层次的实力就能击杀火元素领主伊森迪，他看中的是林枫他们的快速成长性！上次林枫到来的时候，他就在暗中跟踪着。这次，当他看到林枫的实力突然增强很多时，顿时看到了一丝希望。但因为刚才毕思妮拿走了他们矮人族的重要信物，所以他才狠下心来，要击杀毕思妮她们。很不幸，他自然是失败了。如今，有了林枫他们的保证，多瑞克也不在乎信物了，种族的延续才是最重要的！
　　“放心吧！我们很快就会来解救你们的！”毕思妮撒了个小谎，要升到四十级，还得等好长一段时间呢。
　　黑铁矮人多瑞克摇摇头，说道：“我们已经等了将近两千年了，这点时间还是可以忍受的！”
　　……
　　出了黑石窟副本之后，林枫的心情有些沉重，他要肩负起拯救一个种族的责任！
　　“我先回去了，待到我认为可以扛住伊森迪的攻击时，我会通知你的！团队位置预留两个给我吧，我还有一个朋友。”毕思妮似乎早就做好打算了，刚一出来，她就将计划告诉了林枫。
　　还有一个朋友？林枫突然觉得有些不爽，具体为什么，他就不知道了。
　　见林枫那副神情，毕思妮似乎看出了什么，当即说道：“我那个朋友是个女生。”说完，她自己就愣住了，她干嘛要向林枫解释呢？
　　猛然感到脸皮一阵发烫，毕思妮急忙拿出炉石，离开了火山。
　　听到毕思妮的解释，林枫心中不爽的感觉突兀地消失了，这又让他疑惑了一阵子，当他回过神来之后，毕思妮早已经回城了。
　　苦笑了一下，林枫也不再停留，返回了达纳苏斯。

    第二卷 战场风云 第一百六十章 凄凉之地
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:43 本章字数:2683

　达纳苏斯，冒险者工会里面。
　　林枫将一百颗火焰之心交给了年轻的暗夜女精灵NPC。
　　【系统】：你完成了任务【收集100颗火焰之心】，获得金币5000，冒险者工会声望+300。
　　嗯？只获得金币和声望？看来玩家发布的悬赏任务没有经验啊！
　　看着眼前的女精灵NPC，林枫心中一动，连忙问道：“请问，我能见一下任务发布者么？”
　　女精灵NPC楞了一下，然后微微笑道：“对不起，发布任务的人有权利隐藏自己的一切信息，你若是想见任务发布者的话，我可以帮你申请一下，若是对方答应，那就可以，若是对方不答应，我们也没办法了。”
　　林枫恍然。
　　过了一会儿，女精灵NPC得到任务发布者的回复了。
　　“很抱歉，对方不想见你。”
　　林枫有些失望地叹了一口气，摇摇头说道：“没事。”
　　人家不想见自己，强求也没用。有缘肯定会相见的！而且，自己也不是非得要见对方，只不过是一时好奇而已。
　　想到这里，林枫恢复以往的神态，继续接了几个悬赏任务之后，离开了冒险者工会。
　　走在人潮涌动的大街上，林枫不由得感叹了一下，从游戏开始到现在，还有两天就刚好够一个月了。这么短短一个月的时间，却足足改变了自己的一生！命运的难以捉摸，便在于此了！过去的终将过去，明天一定会更好的！
　　“喂，哥们儿！别站着挡道啊！”
　　嗯？林枫回过神来，才发现自己正站在大街中央，刚好挡住别的玩家来回行走的路线了，连忙道了歉，闪身走人。
　　再经过两番传送之后，林枫抵达了一个美丽的小镇，夜色小镇。
　　夜色小镇坐落在达纳苏斯与萨林城边界的交际处，它附近的凄凉之地，正是林枫此行的真正目的地。之前在冒险者工会的时候，他想起了猎人导师伊索交给他的任务，于是便接了几个凄凉之地的任务，好顺手完成。
　　“也不知道恶魔会不会在凄凉之地出现。”
　　骑乘在辛迪加猛虎上，林枫一边看着周围飞逝的风景，一边在暗自嘀咕着。猎人导师伊索都说了，恶魔的踪迹，只是传言，但传言又能有多少是真的呢？
　　不管怎么说，有些事情必定不是空穴来风的，说不定，凄凉之地还真会有恶魔！
　　“唉，先做完那几个悬赏任务再说吧！”
　　打定主意的林枫，催促了一下辛迪加猛虎，加速往凄凉之地奔去。
　　十多分钟后，林枫周围的场景已然不再是郁郁葱葱的树林，而是一片片荒芜的原野，在原野上面，一些林枫从未见过的野兽和怪物正在四处晃荡着。
　　【系统】：你进入了凄凉之地。
　　终于到了！
　　环顾了一下周围的场景，林枫发现，除了荒芜的原野之外，远处还有着一座座的山谷，甚至还有湖泊和小河的踪影。
　　看来这凄凉之地还不算荒凉！这是林枫对凄凉之地的第一印象。
　　收回辛迪加猛虎，林枫漫步在凄凉之地里头，开始了他的任务之旅。
　　随着夜色的逐渐消散，东边的天空之上，出现了一抹红霞，但很快，红霞就被升起的朝阳所代替，迷失在绚丽的阳光之中。
　　嗷呜~~
　　伴随着一阵哀鸣声的响起，一只体型彪悍的灰色野狼倒在了草地上，四肢微微抽搐了一下，便再也没有了动静。
　　哒哒哒……
　　远处传来了一阵脚步声，随后，一个稍显瘦削而又俊朗的暗夜精灵猎人出现在死去的野狼身前。
　　暗夜精灵猎人熟练地将野狼身上的皮毛剥了下来，然后捡起地上掉落的十几个金币，就往远处的一个小山丘走去。
　　那边，还有着许多野狼。
　　“第九十只野狼了！还差十张狼皮……”
　　林枫暗自嘀咕的同时，不由得诽谤起发布任务的那个NPC来。也不知道那个NPC要那么多狼皮干嘛，足足一百张啊！若是交给林枫自己用的话，恐怕他都能由制皮学徒冲到制皮专家了！
　　想起自己的制皮专业，林枫就觉得很是无奈，这游戏开放一个月以来，他除了在暮色森林和远古之地的森林里面碰到过大量的野兽之外，就再也没有那种机会与野兽为伍了，如此一来，没有材料的供应，他的制皮技能等级就一直停留在学徒级别上。为了这事，小阿米可没少跟他抱怨，说林枫不给她提供各种熟皮。
　　苦笑了一下，林枫看着前方的狼群，打起了精神。虽然这些野狼对他造成不了什么威胁，但他也不能轻视了它们。
　　在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人！
　　距离狼群还有五十多码，林枫便停下了脚步。以他的射手天赋加上血影之歌的装备属性，林枫的射程已然达到了五十五码！
　　如此远的距离下，林枫都不用控制野狼，就能在野狼冲到他脚下之前将前者给解决掉。
　　爆裂箭！
　　嘭！
　　顿时，一片片的红色伤害数字从远处的狼群头上飘了起来，那场景，甚是让人感到震撼！
　　刷新！爆裂箭！
　　又是一阵爆裂声响过后，那群野狼当场倒在了地上，已然身亡！
　　不过，见到这种情况的林枫，却并没有感到兴奋，而是微微皱起了眉头。爆裂箭对敌人的数量要求太苛刻了，以至于面对数量不多的怪物时，经常要浪费一次刷新机会，才能将目标给杀死。平常情况下倒是还好，若是在战场那种地方，就显得有些不足了，毕竟一次刷新机会，可是抵得上好几条命了！至少，对林枫来说，就是如此。当然，林枫自身的攻击力也还是不够，以他如今一千五左右的攻击力，纵使有十个怪物站在一起，爆裂箭对他们造成的伤害也只有一万多而已！而一个三十级的精英怪物就有三万到五万的生命值了，稍微计算一下就会发现，两次爆裂箭也不能完全杀死它们！
　　看来自身的实力还远远不够啊！
　　林枫暗自叹了一口气，迅速上前，将地上的战利品给收拾了一下。
　　这个烦人的任务总算是完成了！
　　嗯？！
　　那是什么？
　　暗夜精灵？！
　　林枫不经意地瞥了眼小山丘下方，却猛然发现了一个暗夜精灵正躺在一块石头旁边，不知是死是活！
　　那暗夜精灵穿的制服，怎么感觉有点熟悉呢？

    第二卷 战场风云 第一百六十一章 影月谷
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:44 本章字数:3319

　仔细打量了一下周围的环境，林枫突然明白这里为什么会那么多野狼了！敢情都是下面那个暗夜精灵给吸引过来的！但由于从这里并不能直接到达下面，于是乎，那些野狼就只能在这里转悠了！禽兽果然就是禽兽，没什么智慧。
　　看来只能跳下去了！
　　想到这里，林枫往前纵身一跃，往山谷下方坠落下去。
　　假死！
　　林枫可不敢活生生地跳下去，不然死于非命不说，还得承受一番痛苦。假死就不同了，进入假死状态之后，就等于你已经死亡了。死亡的人还能感受到痛苦吗？
　　嘭！
　　重重地落在地面上，处于假死状态中的林枫不由得一阵无语，这好像是他第三次从这么高的地方跳下来了吧？第一次是失落神殿，第二次是战歌峡谷的虚拟战场。
　　提到失落神殿，林枫就感到很是困惑，也不知道那里究竟隐藏着什么秘密！可惜由于等级的限制，他再也进不去了，上次锻造宗匠洛萨给他的混天甲残片，也只能留作珍藏了。
　　解除假死，林枫从地上站了起来，然后往那个暗夜精灵走去。
　　似乎是听到了林枫弄出的动静，那个暗夜精灵的身体居然微微颤动了一下！
　　即将走近暗夜精灵时，林枫突然惊呼起来！
　　“黎明骑士团？！”
　　是的，就是黎明骑士团！那个暗夜精灵身上穿的正是黎明骑士团的制服!
　　林枫赶紧走了过去，然后将趴在石头旁边的暗夜精灵给翻了过来。
　　“巴林阁下！！”
　　虽然那个暗夜精灵的面容有些部位已经被毁坏，但林枫还是一眼就认出了，他就是林枫在暮色城堡里见到过的黎明骑士团第五中队的成员，死亡骑士巴林！
　　到底怎么回事？！
　　“巴林阁下！”
　　林枫摇了摇死亡骑士巴林的身体，想要将后者给弄醒过来。
　　也不知道是林枫的呼喊起了作用，还是他将巴林给弄疼了，反正死亡骑士巴林痛哼一声后，就慢慢地睁开了双眼。
　　“巴林阁下，你这是怎么了？”林枫见死亡骑士巴林醒转过来后，急切地问道。
　　看了好半天，死亡骑士巴林总算想起了眼前的暗夜精灵猎人就是以前救过他的林枫，于是挣扎一下之后，说出了一句话。
　　“恶魔出现了！”
　　恶魔？这里真的有恶魔？！
　　林枫心里一紧，连忙问道：“恶魔在哪里？”
　　不过，死亡骑士巴林似乎没有力气了，说完刚才那句话之后，就闭上了眼睛。当然，从他微微起伏的胸膛就可以看出，他还没有死亡。
　　此时，林枫才发现，死亡骑士巴林身上不知道受了多少伤！不过，那些伤口都是腐烂的，看起来像是中毒了一样。
　　自己又不懂解毒，该怎么办？林枫在一旁干着急起来。
　　突然，林枫脑子灵光一闪：不知道生命恢复药水对死亡骑士巴林有没有用？不管了，试试再说！
　　如此想着，林枫拿出好几瓶生命药剂，给死亡骑士巴林灌了进去。
　　也不知道是不是林枫的错觉，死亡骑士巴林喝下几瓶生命药水之后，皮肤似乎变得有光泽了一些。
　　再次给死亡骑士巴林灌了几瓶生命药剂，林枫在旁边静静等待着。没办法，他的生命药剂都是从小阿米那里要来以防不时之需的，数量并不多，可如今都用完了，他也只能干坐着了。
　　良久，死亡骑士巴林总算没有辜负林枫的一片苦心，痛哼一声，又一次醒了过来。
　　“年轻的勇士，非常感谢你的帮助！”
　　“巴林阁下，你怎么了？”
　　林枫见死亡骑士巴林的伤口并没有愈合的趋势，不由得担心起来。
　　感受到林枫的目光，死亡骑士巴林无奈地摇摇头，说道：“我中了诅咒，一种高级的诅咒，以我的能力，居然没办法解除它！”
　　诅咒！
　　林枫记得，诅咒是术士最擅长用的技能之一，难道那个恶魔是术士？
　　似乎看出了林枫在想什么，死亡骑士巴林说道：“并不是恶魔打伤我的，若是恶魔出手，恐怕我已经回不来了。”
　　“这凄凉之地连接着一个非常隐蔽的山谷，叫做影月谷。”
　　“罗萨克队长命令我和两个同伴去探寻幽魂之地派出去的亡灵大军，我们依据一些线索，追踪到了影月谷里面。”
　　“那里，我们发现了众多的亡灵！甚至还有一些恐怖的恶魔！”
　　“我们的行踪被发现了，在众多亡灵的围攻下，我们拼着重伤逃了出来。”
　　“最后，迫于后面的追兵，我们三人分开失散了。我中了其中一个亡灵术士的诅咒，在逃亡的过程中，体力逐渐消逝，最后迷迷糊糊地便倒下了。”
　　“接下来的事情，就如你所见了！”
　　“年轻的勇士，劝你别在这片地方待下去了，快点离开吧！这里太危险了！”
　　“我将返回萨林城，将这里的情况报告给罗萨克队长，相信团长大人会派大军前来消灭这些敌人的！”
　　说完，死亡骑士巴林挣扎着站了起来，看向远处的山谷，深吸了一口气。那片山谷，不知道隐藏着多少军队！
　　亡灵大军？恶魔军团？
　　林枫倒吸了一口凉气，那个影月谷是什么样的地方！
　　不过，他不能就这么离开！因为，他还要仔细探明那些恶魔的踪迹！死亡骑士巴林他们显然只是见到恶魔而已，并没有查明恶魔的具体动向。
　　“巴林阁下，我还不能离开这里！导师让我探寻恶魔的踪迹，我必须完成他交给我的命令！”
　　林枫紧紧地握住手中的血影之歌，就算影月谷再怎么危险，他都要去走一趟才行！
　　死亡骑士巴林回过头来，看到林枫坚定的眼神，不由得暗自赞许了一下，但他还是摇摇头，说道：“你不能去那里，太危险了！”他自己都是九死一生才逃出来的，林枫比他还弱，去那里跟送死有什么区别？伊索大人怎么派林枫这么弱的人来执行这种任务呢？
　　“巴林阁下，就算死亡我也不怕！”林枫的语气不容否定，他既然已经向猎人导师伊索承诺过会完成任务的，那就必须遵守诺言！人无信不立！
　　拗不过林枫，死亡骑士巴林只好叹了一口气，若是王国的精灵们都像林枫那样的话，暗夜精灵王国将会无比的强大！可惜，那些上层贵族们都开始腐败了！
　　“既然你坚持要去，我也不再阻拦你。记住，若是事不可为，就不要勉强自己！”
　　“愿先祖与你同在！”
　　死亡骑士巴林往林枫挥了挥手，顿时，一道血色光芒从林枫身上闪过。
　　林枫郑重地点了点头：“我会谨记阁下的教诲的！”
　　“如此，我就先回萨林城了，你要多加小心！若是你遇到我的同伴，还请转告他们，我已经相安无事了。”
　　“好的！”
　　死亡骑士巴林欣慰地看了林枫一眼，然后召唤出他的紫色骷髅战马，朝夜色小镇奔去。
　　直到死亡骑士巴林的身影彻底消失在远处，林枫才回过头来，看向远处的那座山谷，影月谷！
　　想起刚才闪过的血光，林枫看了眼自己的状态，上面多了一个增益图标。
　　【鲜血荣耀】：增加50%的生命值上限，持续一个小时。
　　好强大！
　　死亡骑士巴林那么强大都差点身陨，自己去真的能行吗？林枫突然有点迟疑了。不过，很快他就重新坚定了起来，死亡并不可怕，可怕的是自己放弃希望！
　　召唤出辛迪加猛虎，林枫往影月谷疾驰而去。他接的那几个悬赏任务都几乎做完了，没做的那些，都是些不太重要的。
　　林枫看着越来越近的山谷，心里不但没有感到害怕，反而是越发兴奋起来，
　　“越危险，就越能激发自己的潜力！”
　　【系统】：你进入了影月谷。

    第二卷 战场风云 第一百六十二章 亡灵大军
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:44 本章字数:3616

　收回辛迪加猛虎，林枫握紧血影之歌，缓慢往前走去。这里太危险了，一个不小心可能就会挂回墓地了，因此，林枫宁愿走慢点，也不想让一时的大意而毁了这次的探索旅程。
　　准确的来说林枫并没有真正的进入影月谷，因为此时他正走在一条狭窄的通道里。通道两旁，是巍峨的高山，光秃秃的，什么都没有。毫无疑问，如此地形之下，只要有人在山谷上面推两块石头下来，从下面通道中经过的人就要遭殃了。
　　小心翼翼地踏过几具骸骨，林枫在暗自警惕着的同时，在心里疑惑着，这条通道那么窄，死亡骑士巴林所描述的亡灵大军是怎么通过这里的？难道他们本来就在影月谷里？还是影月谷里有通向外界的别处通道？
　　随着前方道路的越来越宽阔，林枫明白，影月谷就要到了！
　　想起死亡骑士巴林他们的遭遇，林枫在真正进入影月谷之前，使用了隐遁，进入了阴影空间中。这样子，总比明目张胆进入安全多了！
　　出了通道，眼前的情况让林枫倒吸了一口凉气！
　　影月谷，是一个非常阴森的山谷，在周围陡峭高山的环绕下，山谷里面几乎没有光明！
　　密密麻麻的亡灵生物在山谷中晃悠着，骷髅士兵、法师、术士，还有一些生物死亡后转化成的亡灵，应有尽有！
　　林枫依稀可以看到，在山谷深处，一些体型庞大的生物正在来回走动，那模样，让林枫瞬间就想到了一种可怕的生物，恶魔！
　　果然和死亡骑士巴林所说的差不多！
　　但听闻和亲眼所见完全是两种不同的感受！
　　如此规模的亡灵大军，若是去攻打萨林城的话，林枫甚是有些怀疑，以萨林城强悍的军事力量，是否能抵挡得住这种强度的攻击！
　　而且，这还只是一部分军团而已！若是幽魂之地里的所有亡灵大军出动，那将会是怎样的一种场景？！
　　“幽魂之地，究竟是怎样的一个存在！！”
　　想起猎人导师伊索的话语，林枫在心中默默地记住了那酷似恶魔生物的模样。
　　“要不要进去仔细查探一下？”
　　此时此刻，林枫多么希望自己是一个刺客啊！想起星火那诡异莫测的隐身，林枫就一阵向往，若是猎人能拥有那样的技能，简直就无敌了！不过那显然是不可能的！
　　先试一试这里亡灵的实力再说！
　　打定主意的林枫，缓慢靠近一个离他最近的骷髅士兵。
　　一百码…八十码…六十码！
　　咻！
　　疾驰的箭矢并没有命中那个骷髅士兵，因为林枫的射程还没远到那种程度，划过一条完美的轨迹之后，箭矢落在了骷髅士兵前方五码处！
　　这是林枫从叶落无痕那里学来的引怪技能，这样的技巧可以防止一下子引来太多的怪物！毕竟对骷髅士兵这种低智商的怪物来说，仇恨链是它们判断敌我的主要依据。只要玩家没进入它的仇恨链范围，那它就不会理睬你！
　　骷髅士兵听到声响，当即往林枫冲来，而它身后十多码的一个骷髅法师却毫无反应。
　　等到骷髅士兵奔跑了将近二十码距离时，林枫随手拉开血影之歌，将荆棘箭雨放了出去！
　　【骷髅巡逻兵】：三十五级亡灵生物，精英。
　　还好，只是个精英！
　　如此一来，战斗就变得简单了！
　　以林枫超高的攻击速度与强悍的攻击力，骷髅巡逻兵不到二十秒就散架了，留下一地的骨头和十几枚金币。
　　嗯？
　　“经验值那么多！”
　　林枫突然注意到了，杀死这么一个精英级别的骷髅巡逻兵后，他的升级经验条居然上涨了将近千分之二！比他击杀一个强化精英所得的经验要多得多了！
　　“这岂不是意味着，只要杀够五百个骷髅士兵，自己就能升级了？”
　　想到这里，林枫兴奋起来，目光火热地盯着影月谷里的亡灵大军，似乎后者不再是恐怖的存在，而是脱光了的美女一般！
　　影月谷简直就是升级宝地！
　　毫无疑问地，若是被其他玩家们知道了这么一个好地方，恐怕他们都会舍弃竞技场和战场，跑来这里抢怪了！
　　就在林枫陷入YY的时候，一个模糊的身影出现在他的后方！
　　危险！
　　林枫猛然醒悟过来，一个纵跃，出现在了左边二十码以外的地方。
　　亡灵刺客？
　　在追踪隐形技能的作用下，林枫依稀看清了刚才想偷袭他的怪物的模样，那是一个人类模样的亡灵！
　　亡灵刺客偷袭不成，并没有放弃追击，在开启疾风步之后，继续往林枫奔来。在他看来，刚才那个暗夜精灵只不过是碰巧发现他而已！
　　嘴角微微掀起，林枫不等亡灵刺客靠近，迅速张开长弓，身体成十字状，重心稍微往前移了一点，力量姿态！
　　震荡射击！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，发挥虚弱效果，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　【阴影潜行者】：三十五级亡灵生物，精英。
　　看来影月谷外围的怪物几乎都是精英级别的！不过，这也在情理之中，若它们不是精英而是强化精英的话，如此数量众多的强化精英会直接让人崩溃的！
　　不到四秒时间，阴影潜行者就清醒了过来，这也让林枫意识到了亡灵生物对于眩晕的抵抗性不是一般的强！
　　但显然，这么一个精英刺客是对林枫造成不了什么威胁的。当阴影潜行者就要靠近林枫时，林枫一个漂移，就轻松躲开了前者的袭击！然后再次将前者震昏后，便彻底结束了他的生命！
　　看到自身的经验值再次涨了将近千分之二左右，林枫已经确认了，这里的怪物，就是为玩家们升级准备的！
　　“若是将山谷里的亡灵大军都消灭的话，会升到多少级？”
　　林枫想到这里，动力十足地朝下一个目标进军，一时间，竟然往了他来这里的真正目的！果然，人的欲望是一种可怕的东西！连林枫这样心志坚定的人都陷入其中而不可自拔！
　　随着时间的流逝，影月谷外围亡灵大军的数量，正在以一种恒定的速度减少着，只是，那些亡灵大军的领导者们，却没有丝毫察觉。或许，是因为亡灵大军的规模实在是太大了，林枫所消灭的那些亡灵，还不足以引起他们的警惕！
　　……
　　“叮！你的等级提升了一级。”
　　也不知道过了多久，一阵悦耳的系统提示传到了林枫的耳朵里。
　　33级了！
　　林枫抬头看了眼天色，虽然影月谷里的光线严重不足，但他还是能辨别出来，已经快到晚上了！
　　在影月谷待了几乎整整一个白天的时间，林枫总算是达成了他升级的目标了！
　　刷怪期间，妖姬她们曾经找过林枫。林枫将黑石窟的事情告诉了她们，并让她们来影月谷练级。然而妖姬她们对于骷髅这种怪物实在是提不起兴趣，直接进入竞技场去了，她们昨天连混战都没打完，今天自然是要把所有战斗次数都给用完！对于这种情况，林枫也不好强求她们，毕竟竞技场混多了，升级也是挺快的。
　　环顾了一下周围的场景，林枫不自主地皱了皱眉头，不知何时，他已经深入影月谷里面了！！
　　外围的怪物早已经刷新了！
　　猛然想起猎人导师伊索交给自己的任务，林枫有些懊恼地拍了拍脑袋，怎么把这个给忘了！
　　看着远处来回走动的庞大身影，林枫心中一动，进入了隐身状态。
　　林枫小心翼翼地避过一队又一队的骷髅巡逻卫兵，逐渐靠近了他的目标，疑似恶魔的庞大生物！
　　越是接近那些体型庞大的生物，林枫越是感到自己的渺小，他粗略估算了一下，眼前的生物简直就相当于三层楼高的一座普通房子那么庞大了！
　　“乖乖，这家伙究竟是什么来头？”
　　林枫暗自砸了砸舌，这么一个生物，直接可以把萨林城的南门给毁了！当然，前提是它能靠近城门，不然，再强大的实力都是白搭！
　　“若是自己有侦察术就好了，那样的话，就可以直接查探出眼前的生物究竟是不是恶魔了！可如今，那只是奢望罢了，唯有拼死一搏，才能达成目标了！”
　　心中一动，林枫锁定那体型庞大的生物，张开了血影之歌。
　　咻！
　　锋利的箭矢迅速冲破层层空气的阻碍，命中了那庞大生物的身躯，但，并没有插入后者的身体里面，因为，破不了防！
　　【斯达曼恶魔】：四十五级超级精英。
　　超级精英？！那是什么级别？！！

    第二卷 战场风云 第一百六十三章 超级精英
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:44 本章字数:3387

　不过，林枫显然没时间去思考了，因为，那个斯达曼恶魔正快速往他逼近！
　　“体型如此庞大，速度居然也那么快！这不是坑爹嘛！”
　　林枫暗骂了一句，然后当即假死，躺在了地上。以目前的情况来看，也唯有这个方法能避免死亡了。
　　用不了多久，斯达曼恶魔就来到了林枫的眼前，在看到地上那个小小的暗夜精灵居然被吓死之后，斯达曼恶魔发出了怪异的笑声，然后踩了林枫的尸体一脚，又返回了他原来的地方。
　　可怜的林枫就这么被鞭尸了……
　　解除假死状态，林枫一脸郁闷地坐起来，看着远处的斯达曼恶魔，嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　这里果然有恶魔！而且还不是一般的恶魔！超级精英，林枫还是第一次遇到，不知道与达尔坎那个复仇精英比起来，哪个更高级一点？看来要找个时间问问猎人导师伊索才行！
　　瞥了眼斯达曼恶魔身后的四五个同类，以及它们身后的通道，林枫暗自思量着，那里面究竟还藏着什么？居然有如此多的超级精英在守卫着！
　　“算了，先回城吧，以自己的这点实力，再深入就真的自寻死路了！”
　　想到这里，林枫果断拿出了炉石，开始施法。
　　就在这时，远处的那个斯达曼恶魔刚好转过头来，看见笼罩在白光中的林枫，不由得楞了一下，那个暗夜精灵不是死了吗？怎么又活过来了？！
　　唰！
　　斯达曼恶魔管不了那么多了，直接晃动着庞大的身躯，朝林枫奔去！
　　嗯？眼角的余光扫到正往自己冲过来的斯达曼恶魔，林枫差点就被吓得中断了法术，还好他心里素质过硬，不然就浪费这么一次回城的机会了。
　　三秒、两秒、一秒！
　　在最后一秒钟的时候，斯达曼恶魔已经冲到了林枫的跟前！
　　不过，这一切都已经迟了，随着白光一闪而过，林枫的身影，消失在影月谷之中。
　　斯达曼恶魔愣愣地看着眼前的空地，反应过来之后，立马狂怒起来，他今天居然被一个暗夜精灵耍了两次！
　　轰隆隆……
　　挥舞着他那恐怖的拳头，斯达曼恶魔将周围的小山丘都给砸塌了！一时间，周围的骷髅卫兵们纷纷遭殃，骨骼碎裂的声音连绵不绝地响了起来。
　　……
　　达纳苏斯，猎人工会里。
　　林枫有些惊讶地看着眼前的猎人导师伊索，他本来都已经做好心理准备要去见奈法利安城主的了，没想到后者那么快就回来了。难道娜迦族那边的恶魔被搞定了？
　　“斯达曼恶魔？”猎人导师伊索呢喃了一句。
　　听到猎人导师的自言自语，林枫心中一动，说出了困扰他好久的问题。
　　“导师，您能给我讲讲，精英以上级别的划分么？”
　　猎人导师伊索扫了林枫一眼，见后者一脸迷惑的样子，便暗自点点头，然后缓缓解释起来。
　　“精英以上，从低到高依次为强化精英、超级精英、复仇精英、精英之王和复仇之王。”
　　“相对应的，BOSS以上级别依次为强化BOSS、精英BOSS、领主BOSS以及世界BOSS。”
　　“同等级下，精英之王和复仇之王的实力相差并不大，区别只是他们的职责不同，同样地，领主BOSS和世界BOSS的实力也没什么差别，区别只是前者一般不会出现在世人的面前，而后者却有可能会经常出现在世界各地！”
　　林枫恍然，不过随后他似乎又想起了什么，继续问道：“那魔王呢？”
　　微微楞了一下，猎人导师伊索饶有深意地看着林枫：“小子，在你的实力还没达到一定程度之前，不要过于关注这些遥远的事情！不然，你一辈子都可能迈出不了最后一步！”
　　最后一步？林枫有些不明所以，不过猎人导师对他的教诲，他是必须听从的！
　　猎人导师也不管林枫是否明白，径自交代了后者一件事情。
　　“好了，你的任务也算是完成了！若是你以后再次发现有恶魔的踪影，务必及时地通知我！当然，奖励肯定是少不了你的！”
　　“是，导师！”
　　想不到达尔坎居然是如此高级的存在！林枫暗自心惊，复仇精英啊，那可是比之前看到的那个超级精英恶魔还要恐怖！难怪达尔坎能够统御幽魂之地的大军！
　　就在这时，一阵系统提示传来。
　　【系统】：你完成了任务【探寻恶魔的踪迹】，获得升级经验30万，金币2000，达纳苏斯声望+1500。
　　【系统】：你在达纳苏斯的声望达到尊敬，在达纳苏斯的商人处购买物品可获得10%的打折优惠。
　　嗯？看到自己的经验条又涨了一小截，林枫很是满意地点点头。如今他的金币已经将近两万了，是时候把债给还清了！林枫可没忘记，他还欠着妖姬她们的一万五金币，不过，等到他还了钱，身上的金币就所剩无几了。辛苦那么久，一朝就被打回解放状态，也莫过于此了。至于声望，对于目前的林枫来说，实在是可有可无。不过，任何事物都有存在的理由，想必声望将会在以后的行程中，扮演一个重要的角色！
　　回过神来，林枫刚要辞别猎人导师，却忽然想起了娜迦族的事情，于是便关心起来。
　　“导师，不知道娜迦族那边的恶魔现在怎样了？”
　　想必以导师伊索的实力，那些恶魔应该翻不起什么浪吧？林枫暗自想道。上次在莫利亚矿坑中，猎人导师伊索两招解决一个恶魔的事情，林枫可没忘记！
　　猎人导师伊索看了林枫一眼，摇了摇头：
　　“当我赶到你提及的那个深洞外面时，那里已经成为一片废墟了！”
　　“费了一番力气进入里面后，我发现，那里曾经存在过一座魔法门，也就是通往莫利亚矿坑的通道！”
　　“不过，那些恶魔实在太狡猾了，他们直接用武力摧毁了魔法门，使得那里的传送节点就此消失！我们，失去了他们的踪迹！”
　　“随后，我赶到了西瘟疫之地的莫利亚矿坑入口，但那里，也已经被毁了！”
　　“如此一来，我们就彻底失去了打击那些恶魔的机会！”
　　“但是，莫利亚矿坑肯定不止这么两座魔法门，我们正在派人寻找其他魔法门。”
　　“恶魔的危害是非常巨大的！大到你根本无法想象，你之前所遇到过的情况，不过是冰山一角！”
　　“无论如何，我们也要防止那些恶魔入侵我们的家园！！”
　　“那些可恨的恶魔，必将付出应有的代价！！”
　　说到最后，猎人导师伊索的神情愈发冷峻起来，使得他身旁的林枫不时地感到一股深入内心的寒意。
　　其实林枫不知道的是，这不过是猎人导师伊索的领域不受控制地释放出来而已！若是猎人导师伊索对林枫有敌意的话，恐怕林枫早就成为一座冰雕了。
　　似乎察觉到了自己的失态，猎人导师伊索恢复过来，看向林枫：
　　“小子，赶紧去提升实力吧，我可是很看好你的！”
　　“呃……”林枫怎么感觉今天的猎人导师有点不正常呢。
　　不过他也没多想，告别猎人导师之后，林枫离开了猎人工会。
　　……
　　在现实中休息一番后，林枫再次回到了游戏中。
　　竞技场，第999号休息区域里，小妖精露琪亚正摇摇晃晃地飞在林枫的眼前。
　　“林大哥，有个叫王牌的人类要挑战你哦！”
　　小妖精露琪亚眨着圆溜溜的小眼睛，露出了一副可爱的表情。
　　“又是他？”
　　林枫无语了，昨天他就被那个叫做王牌的玩家给挑战了一百次！当然，每次都是他赢了。
　　“接受吧！”
　　好歹人家也是给他送积分来的，而且林枫不忍心拒绝这么一个上进的孩子。
　　“嗯！”
　　小妖精露琪亚乖巧地点点头，便忙着和系统大神交流去了。
　　【系统】：你将在十秒钟后进入第11111号竞赛场地，对手为神圣联盟的人类，王牌。

    第二卷 战场风云 第一百六十四章 为了梦想
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:44 本章字数:3143

　十秒过后，场景一阵变换，林枫出现在一片沙漠之中。
　　“叮！战斗将在十秒后开始，请做好准备！”
　　看着远处有些帅气的人类小伙子，林枫不由得一阵头疼，那么多超级变态，他怎么就偏偏找上了自己呢？
　　沙漠的另一边，王牌看向林枫，眼中一片火热，就好像他心中的林枫是一个美女一样，恨不得将后者给推倒在地上叉叉一番。
　　当然，王牌只是单纯的想把林枫给绊倒在地上，然后用他手中的长剑在后者身上戳几个洞而已。虽然他明知道这个梦想或许永远都无法实现，但他仍然一如既往地执着于梦想的追求！
　　为了梦想而奋斗的孩纸们，伤不起啊……
　　此时的观众席上，已经聚集了不下一万人！这些人当中，绝大部分是因为林枫的名气而前来观战的，至于剩下的少数人，则是想来看看王牌是怎么被虐的，或者说，后面的一部分人有虐人或者被虐的倾向？不管怎么说，王牌是个超级受虐狂，在众人心中已经是不可更改的印象！
　　“叮！战斗开始！”
　　林枫轻轻抚摸了一下血影之歌，面对着手执长剑的王牌，微微点了点头。这家伙，还是那么地有干劲啊！也不知道他今晚会挑战多少次呢？
　　“快看，王牌要冲锋了！”
　　“不知道他这次是什么死法呢？”
　　“应该会像以前那样直接被一箭秒杀吧？”
　　“不好说，要看箭神的心情啊！”
　　“要是我碰上这么一个家伙，说不定我会直接拉黑他！烦死人了！”
　　“这你就不懂了吧？被谁挑战还不是一样？”
　　“别说了！箭神动了！”
　　顿时，观众席上陷入了沉寂之中。
　　林枫看着就要冲到眼前的王牌，随手一阵荆棘箭雨，然后锁定后者的心脏部位，再次张开了血影之歌！
　　咻！
　　毫无疑问地，王牌像以往一样，虽然不能移动，但他却灵巧地扭动了一下身体，闪过了致命一箭！
　　不过，由于系统的强制命中性，王牌的头上还是冒起了一个接近一千的伤害值。
　　紧接着，一支又一支的箭矢不断地往王牌飞去，速度之快，让人应接不暇！
　　王牌的生命值在迅速下降着，过不了五秒钟，就已经要见底了，这还是林枫一直用普通射击的结果，若是用上百步穿杨的话，恐怕王牌就要被秒杀了！
　　突然，王牌血量瞬间回满，而且他的身上多了一层保护盾！任由林枫怎么攻击，那层保护盾就是不破碎！
　　嗯？怎么回事？
　　王牌还是处于禁锢状态下，按理说应该不能施法的！而且，竞技场中，是不允许喝药水的，因为如果能喝药水的话，一场战斗就不知道要打多久了。
　　被动天赋！
　　林枫的脑海中猛然闪过这个词汇。
　　看来这个王牌的职业不简单啊！说不定是什么强悍职业也说不定，只不过，可惜了，碰上林枫这么个超级变态，也就只有受虐的份了。
　　“那层保护盾那么厉害？我就不信打不破你！除非你无敌了！”
　　目光锁定王牌，林枫缓缓拉开长弓，开始积攒力量。
　　百步穿杨！
　　这个技能应该算是林枫第一次在竞技场上用的了，毕竟对付比他厉害的玩家时，根本没时间用这个技能，而对付剩下的玩家们，则几乎都是一箭秒杀！
　　咔嚓！
　　王牌身上的保护盾应声破裂！一个几十点的伤害数字从他的头上冒了出来！
　　瞬间恢复！刷新！百步穿杨！
　　林枫似乎不想再较劲下去了，再一次使出强力大招后，果断地将王牌给秒了……
　　带着强烈的不甘，王牌的身躯轰然倒地！
　　“啧啧啧，这王牌今晚倒是坚挺啊！哈哈！”
　　“确实，看来受虐之后，进步挺快的嘛！”
　　“没看到他其实也挺厉害的吗？不然他也没机会挑战箭神啊！”
　　“要是我也能挑战箭神就好了……”
　　“你丫的做梦吧，就你那水平，切~”
　　“对啊，我确实在做梦啊！”
　　“……”
　　……
　　时间总是在不知不觉中无声地消逝，一转眼，两天就这么地过去了。
　　那座气势恢弘的竞技场中，随着一道华丽白光的闪过，林枫的身影出现在坐席之上。
　　“王牌那小子这两天怎么没来挑战我了呢？难道他怕了？”林枫喃喃自语了一句。
　　自从上次被林枫两次百步穿杨射杀后，王牌就再也没有出现过在林枫面前，这使得林枫有些怀疑，那家伙是不是因为受了太大的打击而选择自甘堕落了！
　　摇摇头，林枫打开了竞技场面板，查看这几天以来的收获。
　　【个人竞技场属性】
　　角色：林枫
　　等级：35
　　职业：黑暗游侠
　　积分：3238
　　排名：第11名
　　胜利场数：2248
　　失败场数：10
　　平局场数：0
　　称号：千人斩
　　称号属性：在竞技场中，自身所有攻击力增加10%。
　　千人斩的称号，顾名思义，是玩家连续斩杀一千人所获得的竞技场称号。不过说实话，那个什么千人斩的称号属性对于林枫来说，简直就是可有可无的。
　　这两天以来，林枫在混竞技场的同时，也跑去战歌峡谷瞎掺合了不少时间，在那里，他凑齐了一套中甲步兵的装备。虽然中甲步兵套装是三十级的蓝装，但在套装属性的加成下，它所附加的生命值却超过四千多，远远超过其它高级的金装！毫无疑问地，这套战场装深受林枫的喜爱。因为，它弥补了林枫脆弱的生命，使得他的血量达到了将近八千的水平！不过，由于兑换了几件战场装备，林枫的军衔下降到了下士级别，刚好能穿上中甲步兵套装，不然他就要悲剧了。
　　至于林枫的等级为什么两天之内就能从33级升到35级，除了与他不断地在做悬赏任务有关外，还与影月谷有着很大的联系。作为一个练级宝地，影月谷很显然地被林枫给盯上了。也不知道是不是因为影月谷的地理位置有些偏僻，这两天林枫都没有看到一个玩家出现过在那里。不过，相信以众多玩家们的探寻能力，影月谷很快就会被发现的。萨林城的军队一直没有对影月谷的亡灵大军和恶魔军团采取什么行动，想必他们不是在谋划进攻方案，就是在等待什么，或者，是在忌惮什么？猎人导师伊索没有出场，林枫也不好猜测。
　　回过神来，林枫看了眼时间，已经是游戏里的晚上十一点多了，还有一分钟，一个月一次的竞技场排名奖励就要送到了！
　　这是一个激动人心的时刻！
　　不知道是不是林枫的错觉，反正这一分钟在他看来，就像一年那么漫长。
　　苦笑了一下，林枫不由得暗骂自己的不淡定。
　　就在这时，一阵悦耳的系统提示传来。
　　“叮！恭喜你进入了埃西亚大陆竞技场第一月份总积分排名前1000名！”
　　“叮！你的竞技场总积分排名为第11名，获得系统赠送的神秘礼物一份！”
　　“叮！你有一封邮件尚未查收！”
　　系统真不厚道，还要自己去收取邮件！
　　林枫暗自嘀咕了一句，迅速来到竞技场中的邮箱前面，将刚收到的邮件给取了出来。

    第二卷 战场风云 第一百六十五章 积分奖励
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:44 本章字数:3093

　【系统】：你获得了竞技场商城积分2800。
　　商城积分？这是什么东西？
　　果断喊出小妖精露琪亚，在前者的解释下，林枫总算弄明白什么是商城积分了！
　　简单地来说，竞技场商城积分只能在竞技场积分商人那里消费，不能转化为竞技场积分。在竞技场商人那里兑换东西的时候，竞技场商城积分和竞技场积分的作用是一样的！
　　“那岂不是意味着我可以不用消费完我的竞技场积分就能兑换一些东西了？”
　　想到这里，林枫连忙跑到一个绿色小精灵面前，点开了兑换列表。毫无疑问地，兑换列表里面，最低积分要求是3000积分，于是乎，林枫一狠心，便将系统刚刚赠送的商城积分与原有的竞技场积分给花得只剩下了38分！
　　【系统】：你获得了【初级经验药水】×2。
　　【初级经验药水】：使用之后，增加自身升级经验值70万。
　　果然好东西！不过也贵！林枫不假思索地使用了刚得到的两瓶初级经验药水。
　　【系统】：你升到了36级，职业天赋点数+1。
　　看着还剩下不到十万经验值就升到37级的经验条，林枫欲求不满地看着自身少得可怜的38个竞技场积分，若是再有个三千积分就好了！
　　不知道自己现在能在英雄风云榜上排几名？心中一动，林点开了好久没查看过的榜单。不看还好，看了之后，林枫当场就傻眼了。
　　【大陆英雄风云榜】
　　第１名：神秘嘉宾，41级，职业隐藏，黑暗联盟
　　第2名：月落无痕，40级，职业隐藏，神圣联盟
　　第3名：星火，40级，职业隐藏，神圣联盟
　　第4名：孤魂，39级，职业隐藏，神圣联盟
　　第5名：毕思妮，39级，职业隐藏，黑暗联盟
　　第6名：修罗，38级，幻影刺客，黑暗联盟
　　第7名：冰灵，38级，冰霜法师，神圣联盟
　　第8名：神无，38级，狂暴战士，黑暗联盟
　　第9名：暗夜狂徒，38级，职业隐藏，神圣联盟
　　第10名：紫罗兰，38级，邪恶骑士，黑暗联盟
　　难道这帮超级变态各个都吃了猛药了？这升级的速度太骇人听闻了吧！四天，仅仅四天时间，第一名的神秘嘉宾就从35级飙升到了41级！如果说冰灵她们一天一级的速度还可以让人接受的话，那么神秘嘉宾的四天六级就让人难以相信了！
　　深吸了一口气，林枫努力地让自己冷静下来。
　　别人再怎么强大，那也是别人的事情，唯有提升自己的实力才是关键！
　　想起刚刚升级得到的职业天赋点数，林枫调出职业天赋面板，将积攒的三点天赋花费在射手天赋的学习上。
　　天生射手（2/3）：增加自身基础射程30码距离。下一级，增加自身基础射程60码。点击学习，需要6点天赋。
　　这样一来，林枫的射程就达到了75码！若是在野外单挑BOSS的话，都可以轻松地采用风筝技术了！前提是，那个BOSS的速度不是变态的快。毕竟换上风行长靴和玛赛克巨翅后，林枫的移动速度已经达到16了！足足是普通1级玩家移动速度的两倍！
　　“最后一级居然增加60码！那岂不是意味着自己到时候也能像猎人导师伊索那样在百米开外就射杀敌人？”
　　就在林枫陷入幻想的时候，一阵通话声响了起来。
　　“林枫，让你的伙伴们做好准备，咱们今天就去把那个伊森迪给推倒了！”毕思妮温柔的声音从通话器中传来。
　　林枫回过神来，先是楞了一下，然后狂喜道：“你可以扛住伊森迪的攻击了？”
　　“应该差不多了！不过，你那边至少得需要三个治疗职业才行，最好都是牧师！我的那个朋友是法师。”
　　毕思妮相信，以林枫的实力，他所邀请的治疗职业肯定够资格下黑石窟副本的，所以，她没有仔细地说出什么要求。
　　若是别人说差不多的话，恐怕林枫不以为然，但这话却是出自毕思妮的口中，不得不让林枫相信她确实有那个能力了！
　　“好的！什么时候会面？”
　　“早上八点吧，游戏时间！在副本门口集合！”
　　“这个，我先和妖姬她们商量一下，到时候给你回复！行不？”
　　“可以！”
　　结束了通话，林枫当即切换到公会频道。
　　“妖姬，你们在不？”
　　“咦？林枫，干嘛？你刚才领到系统奖励了吧？嘿嘿，说说呗，得到什么啦？”
　　“一瓶初级经验药水。”
　　“噢！我说呢，难怪你的等级突然涨了一级！我只得了1000商城积分，郁闷！”
　　“咳咳！林枫，大半夜的你找我们什么事？”
　　“林枫，你小子不厚道啊！我正准备下线吃饭去，你就来了。”
　　“呃……是这样的，毕思妮说她可以扛住伊森迪了，让我们做好准备，明天早上八点在副本门口集合。不过，还缺少一个牧师。”
　　“真的？哈哈，太好了！”
　　“牧师不是问题，我去仗剑江湖找一个过来就行了！”
　　“嗯，盾说的对，这样的话，我们皇族公会9人，仗剑江湖4人，加上毕思妮那边的2人，刚好15个人！职业分布为5个刺客、3个牧师、3个法师、1个战士、1个德鲁伊、1个死亡骑士和1个猎人！还算凑合吧！拖鞋他们暂时不在线，我负责通知他们，盾你去联系三无剑客他们！林枫，毕思妮她们就交给你了！”
　　“好的！”
　　“哎，林枫，你肯定见过毕思妮长什么样子吧？说说呗，她比我漂亮不？”
　　“呃……还好。”
　　“什么还好嘛！到底谁更漂亮？”
　　“嗯，阿米说的对，我也想知道。”
　　“呃……你们的气质不同，都很漂亮。”
　　“哼！林枫，你什么时候学会这么油嘴滑舌了？”
　　“这个，我说的是实话……”
　　“哈哈！大家就别为难林枫了，明天到副本那里不就知道了？”
　　“嗯，盾哥说的没错！那我先忙了哈！”
　　连忙切换频道，林枫松了一口气，女人的心思还真难解，若不是盾哥，恐怕他今天就要遭到小阿米和妖姬两人激烈的围攻了。
　　不过，林枫显然是高兴太早了……
　　嘟…嘟…嘟…
　　嗯？又是通话？小米的！
　　林枫无奈，只好接通来电。
　　“哎，林枫，说说呗，我和毕思妮谁更美？不许说一样美！”
　　“(⊙o⊙)…”
　　“其实呢，你不要不好意思嘛，我不会介意的。”
　　“⊙n⊙b汗”
　　“快说呀！”
　　“嗯，你更美。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“哼！骗我！”
　　“……”
　　“我真的有那么美吗？”
　　“嗯，有。”
　　“真的？”
　　“呃……”
　　“我就知道，你是骗我的！呜呜~~~我找妖姬大姐去！嗯哼！”
　　“……”

    第二卷 战场风云 第一百六十六章 暴走美女
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:44 本章字数:3573

　挂掉通话，林枫满头大汗，感觉就好像是击杀艾瑞达恶魔都没那么累……
　　想起还要给毕思妮一个交代，林枫暗自祈祷着前者不要像小阿米她们那样吧。
　　显然，林枫这孩子想多了，人家毕思妮根本就没那个意思。当林枫告诉毕思妮有关妖姬她们的决定之后，毕思妮哦了一声，就挂了通话，使得林枫又是一阵纠结，这女人的心思，还真别猜……
　　白光一闪，林枫的身影消失在竞技场上。
　　……
　　虚拟网络中，林枫正在浏览游戏论坛上的帖子，了解着这两天来发生的一些重大事情。
　　从游戏开始到现在，刚好一个月过去了，
　　雄霸天下公会建造公会驻地后，公会总人数达到了一百万！当之无愧的天下第一公会！虽然人人皆知雄霸天下，但雄霸天下的会长，却无人知晓！他简直比神秘嘉宾还要神秘！若不是神秘嘉宾属于黑暗联盟的，恐怕，神秘嘉宾就要成为众多玩家心目中雄霸天下会长的首选人物了！
　　紧跟着雄霸天下的脚步，圣灵玫瑰、流氓集团、黑色天堂、缔造神话和紫荆之巅，五大超级公会也相继达到了五级公会，并建造了公会驻地！
　　神圣联盟一方，雄霸天下一家独大，力压圣灵玫瑰与流氓集团，有些出人意料的是，这三大超级公会之间并没有发生什么大型战斗，似乎他们之间已经约定好了似的，势必要瓜分神圣联盟。
　　而黑暗联盟一方，黑色天堂、缔造神话与紫荆之巅，三足鼎立，分别占据亡灵帝国、兽人王国以及暗夜精灵王国这三个黑暗联盟中最大的国家的版图，由于主力相隔甚远，他们之间也没发生什么大型战斗，不过，冲突是难以避免的。
　　如此一来，神圣联盟和黑暗联盟两方的玩家势力格局几乎已经成了定局了！当然，不排除个别实力强悍的公会因为不满现状而搅乱这种格局！比如说，星火所领导的圣斗士公会！
　　除了玩家势力发生变动之外，各国的主线任务相继被触发了，据统计，如今只剩下巨魔王国的国家主线任务还没被玩家们触发过！至于事实是不是真的这样，就无从考究了。
　　在浏览了一些其他热点内容后，林枫心中一动，退出了虚拟网络。
　　……
　　黑石窟副本外面，一伙玩家正在三三两两的聊着，一共十三个人，其中三女十男，除了一个地精之外，其他都是清一色的暗夜精灵！
　　“嘿，林枫，毕思妮她们怎么还没来啊？”刀疤男子显然等不及了，只是，不知道他是急于想进副本呢，还是想看看人家毕思妮长什么模样？
　　“应该快到了吧！”林枫看了看时间，还差两分钟就到八点了。莫非毕思妮她们出了什么意外？但如果是那样的话，她应该会提前通知自己的啊。
　　哒哒哒……
　　就在这时，通道外面，传来了一阵脚步声。
　　林枫眼睛一亮，她们到了！
　　果然，在众人期盼的目光中，毕思妮和一个身材火爆的女玩家出现在通道的转角处，在看到众人后，微微一笑，便往这边走来。这次，她没有带面具！
　　毕思妮不笑还好，她这么一笑，几乎直接就把众人给迷住了！就连雨夜无风这样冷漠的男人都忍不住一阵心动。
　　“唉哟！”
　　盾哥低声痛呼一声，转过头去，才发现妖姬刚才踩了他一脚。
　　狠狠瞪了盾哥一眼，妖姬偏过头去，不再理会前者。刚才毕思妮微笑的时候，盾哥倒是没被毕思妮绝美的容颜给迷住，但他却紧紧地盯着毕思妮雄伟的胸部，貌似还时不时咽了咽口水？
　　难道自己的不够大么？妖姬微微低下头，看了眼自己高耸的乳峰，好像确实比毕思妮的要小一些？
　　“哎呀！自己在想些什么呢？真是的！”
　　妖姬晃了晃头，然后侧过头去，当她看到盾哥正盯着自己看时，不由地心底一喜，但面子过不去的她，却狠心又踩了后者一脚……
　　“唉哟！”
　　盾哥这次不是低声痛呼了，他直接叫了起来……
　　顿时，在场的所有人都放弃了对毕思妮的关注，而是将目光集中在盾哥身上，看了看盾哥，又看了看盾哥旁边有些面无表情的妖姬，有些疑惑，盾哥这是肿么了……
　　盾哥见众人都看着自己，当即露出一脸无辜的表情，然后他突然想到了什么，赶紧把林枫拉了过来。
　　“林枫，你不介绍一下吗？”
　　说着，盾哥指了指自己这边的人，又示意林枫看向毕思妮她们。
　　如此情况下，毕思妮轻咳一声，然后指着自己和她旁边表情稍显羞涩的火辣美女说道：
　　“你们好！我是毕思妮，这是我朋友，暴走，很高兴认识你们。”
　　林枫适时地接过话题，将妖姬等人给毕思妮她们介绍了一遍，这样，众人也就算是相互认识了，虽然是第一次见面，但众人之间并不显得生分。
　　聊了几分钟之后，妖姬发话了：“既然如此，那我们就进去吧！”
　　众人点点头，相继走进了黑石窟之中。聊天可以日后再说，当前的主要目标是通关副本！
　　进入副本之后，小阿米默默地跟在妖姬后面，一言不发。她刚才在外面的时候除了向毕思妮她们打过一次招呼之外，就再也没说过话，似乎是独自一个人闷闷不乐？不过这一现象，除了跟在旁边的温柔型美女牧师紫夜有所察觉外，其他人似乎都在专注于副本的情况。
　　当战斗开始后，林枫一行人终于明白，为什么那个火辣美女法师的名字叫做暴走了，敢情她不止战斗风格火爆，言辞更是犀利啊！真不知道她和毕思妮是怎么成为好朋友的。
　　“林枫，你干嘛老是发愣啊！给姐狠狠地射啊！”
　　“风舞者是吧？别总是看着姐，姐又不是你的人！赶紧顶进去啊！”
　　“拖鞋你干嘛呢，前面又没有美女看，一个法师冲那么靠前找死啊？”
　　……
　　众人大汗，就连毕思妮也是苦笑地看着众人，那意思再明显不过了，暴走美女的强悍程度不是她所能估量的啊，因为，她们两个在一起的时候，暴走美女可没表现过这么犀利的一面。
　　“第一眼看到羞答答的她时，还以为是个淑女呢，结果，唉……”落叶无尘一边攻击着一个灼热火元素，一边暗自嘀咕着。
　　“落叶无尘！别给姐在那里唧唧歪歪的，赶紧干掉你那只小怪，周围还有很多呢！”
　　“……”这也能听到？落叶无尘头冒冷汗，差点走神被眼前的灼热火元素给击中了，还好他的技术可不是吹出来的，微微一闪，躲过了灼热火元素的攻击，然后展开强悍的反攻。
　　暴走美女很是自然地接过了整场战斗的指挥权，一边磨练着众人的配合，一边在不断地对前面的怪物进行一阵阵的魔法轰炸。
　　很快，众人便将超级锻造大厅里的小怪给解决完了。
　　“怎么不见多瑞克呢？”众人往阶梯之上走去时，林枫暗自疑惑着。
　　没等林枫想个明白，多瑞克的身影就出现在阶梯上方了！
　　“多瑞克阁下，我还以为你不出现了呢？”
　　毕思妮早在进副本的时候就开始留意周围的情况了，但她一直没有感觉到被窥视的感觉，想来是多瑞克不在！如今多瑞克一现身，她立即向前者打起招呼来。
　　而众人在接受共享任务的时候，就听闻这么一个黑铁矮人的存在了，所以在看到矮人出现时，并没有感到惊讶，只是有些好奇罢了。
　　“年轻的勇士们，很高兴你们的到来！但是，我觉得你们应该回去再好好提升一下实力！”
　　多瑞克刚开始见到林枫一行人时，还是挺高兴的，但当他查探出来，林枫一行人中没有一个人达到四十级时，就显得有些失望起来。这样的团队，能打败火元素领主伊森迪？
　　毕思妮和林枫刚想回复多瑞克，却被暴走美女给抢先了。
　　“喂！小矮子！你这明摆着是看不起人嘛！我们实力不够？哼！咱俩来单挑试试？”
　　众人汗颜，而多瑞克更是吹胡子瞪眼地盯着暴走美女，似乎他真的恨不得上前去跟她单挑一样。
　　“咳咳！多瑞克阁下，请冷静一下。我觉得我们应该先尝试一下！”
　　林枫还真怕这两个脾气火爆的人互相打起来了，赶紧出来圆场。
　　“我们可以击杀伊森迪！”毕思妮的语气不容否定。
　　“小矮子！敢单挑不？姐让你一只手！”
　　暴走美女似乎不在意多瑞克的态度，一个劲地鼓动着。不过，她一个法师，让一只手和不让有什么区别呢？众人陷入深深的思考之中。

    第二卷 战场风云 第一百六十七章 为了自由
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:44 本章字数:2879

　多瑞克冷哼一声，也不搭理暴走美女，而是径直对毕思妮说道：
　　“年轻的勇士，既然你那么有自信，那就要拿出全力来，作为拥有管理黑石窟大权的火元素领主，伊森迪远远没有你们想象的那么简单！”
　　“虽然我很希望我的族人能获得解救，但我不希望看到你们白白地去送死！”
　　“如果你们真的要继续前进，那么，我将率领我的族人与你们并肩作战！”
　　有帮手？众人听到这里，眼睛一亮，有帮手那就容易多了！
　　“我们永不退缩！！”
　　“好！”
　　多瑞克深吸一口气，暗金色的双瞳有些晶莹闪烁，这一天的到来，他已经等了很久很久了！
　　“出来吧，我的族人！”
　　顿时，那些在平台上巡逻的黑铁矮人都跑了过来，集结在多瑞克身后。
　　但，这并不是全部！
　　很快，一队队穿着精致铠甲的黑铁矮人从各个方向跑了出来，他们的后面，还跟着一些法系职业的黑铁矮人！
　　当所有自由的黑铁矮人集结在多瑞克后面时，数量已经达到了一百多人！
　　林枫一行人呆呆地看着眼前的这群黑铁矮人，难道他们那么多人还打不过一个火元素领主？他们真的需要自己的帮忙？
　　似乎是看出了林枫等人的疑惑，多瑞克缓缓解释道：
　　“黑石窟里，并不是只有火元素领主伊森迪一个人在管理！在其他地方，还有着五六个精英级别的管理层人物！”
　　“若是你们就这么贸然去攻击伊森迪的话，势必会引起别的管理层人物的注意！”
　　“所以，我们黑铁矮人一族将去对付那些精英级别的管理层人物，而你们，则去消灭伊森迪！”
　　说到这里，多瑞克转身对身后的族人说道：“现在，开始行动！”
　　众多黑铁矮人齐齐应了一声，然后分开成几个小队，很快就消失在林枫一行人的眼前。
　　“我将会和你们一起去对付伊森迪！”
　　多瑞克尽力挥舞了一下他手上那把闪着橙色光芒的匕首，表明了他的决心！这一次，将是关乎一个种族存亡的生死决战！
　　林枫一行人似乎被多瑞克的精神所感染了，纷纷高呼起来，就连暴走美女也没有再跟多瑞克作对，而是默然地站在一旁，不知道在思考什么。
　　“出发！”
　　多瑞克显然已经成为了这次行动的领军人物，不过，这也无可非议！作为黑铁矮人一族暂时的领导人，他有这个资格！
　　众人跟在多瑞克的身后，一路上不知道杀了多少火元素生物，那些被奴役的矮人矿工们，在得到自由后，当即跟在了多瑞克的身后，他们，要反抗伊森迪对他们的奴役！！
　　当再次踏入那条熟悉的通道时，林枫他们明白，多瑞克就在前方不远处了！
　　“大家跟上！”
　　多瑞克时不时回过头来，对那些矮人矿工吆喝了一句。他心里其实不想让那些矿工跟来的，因为，那些矿工根本没有什么战斗力！但是为了种族的荣耀，他不能就这么地放弃他们！
　　很快，在多瑞克的带领下，众人来到了距离伊森迪一百码外的地方，而伊森迪那庞大的身躯，已经清晰地映在众人的眼帘中。
　　伊森迪似乎注意到了多瑞克这一行人，不过，他不是很在意。在他的心目中，眼前的林枫等人不过是一群弱小的蝼蚁罢了！
　　多瑞克止住想要动手的林枫等人，径自往前走了一步，然后朝伊森迪咆哮起来：
　　“伊森迪！今天将是你的死期！！”
　　“你的统治，到此结束了！！”
　　“我们黑铁矮人，必将重回大陆，再现辉煌！！！”
　　顿时，跟在多瑞克身后的矮人矿工，纷纷跟着高呼了起来：
　　“重回大陆！再现辉煌！”“重回大陆！再现辉煌！”
　　伊森迪看着眼前的小不点，不屑地嗤笑了一声：
　　“多瑞克，我给你自由，你却想要背叛我！难道你也想和你的父亲罗索利斯一样被关押在这里？哈哈哈！”
　　说完，他指着身后牢房里的黑铁矮人大声笑了起来，那张狂的笑声，绵延不绝地在周围的空间中回响着。
　　“自由？！这叫自由？！”
　　“每天在你的手下逼不得已地做着剥削甚至残害我族人的事情，这就叫自由？！！”
　　“哼！我不需要你给的自由！今天，将是你的死期！受死吧！！”
　　多瑞克越喊越愤怒，当说到最后时，他已经失去了耐性，直接奋不顾身地冲了上去！一时间，那些矮人矿工各自挥舞着锄头和钉耙，跟在了多瑞克的身后，虽然他们明知道自己帮不了什么忙，但种族的荣誉感足以让他们舍生忘死！
　　“我们也上！注意好治疗！”
　　毕思妮变身成灰熊形态，当即往伊森迪冲了过去！而剩下的林枫等人，纷纷站好自己的位置，迎接这场艰难的战斗！
　　伊森迪看着眼前朝他扑来的一群傻瓜，不屑地嗤笑了一声。当然，傻瓜只是他自己认为而已，没人会把自己当做傻瓜来看。
　　即将靠近伊森迪时，多瑞克突然进入隐身状态，朝伊森迪的后面快速奔去！毕思妮虽然变成了灰熊形态，但她的移动速度却一点也不慢，当多瑞克还没绕道伊森迪的后面时，她已经开始咆哮着对多瑞克发起了攻击！
　　践踏！
　　面对毕思妮犀利的攻击，伊森迪轻轻一抬脚，朝毕思妮踩了下去！对于他这种体型巨大的存在来说，轻微的一个肢体动作都能当成是强大的进攻招式！
　　轰隆隆……
　　伊森迪这一脚，直接将整个地面震动地摇晃起来！
　　而此时，林枫等人相继发起了进攻，冰箭、火球和箭矢不断地划过高空，往伊森迪疾驰而去，那场景，甚是壮观！
　　伊森迪巨大的体型，决定了他不可能受到来自于刺客们的眩晕！这也是他放心与林枫等人交战的原因！
　　一道道圣光闪过，落在伊森迪身边的毕思妮和盾哥等人的身上，缓解了近战职业的压力。
　　在伊森迪的背后，一把匕首狠狠地插入了前者的后腿，紧接着，多瑞克的身形显露出来！不等伊森迪反应过来，多瑞克拔起匕首，连续在同一个位置上刺了好几遍！
　　“啊！！你们这帮可恶的爬虫！”
　　伊森迪明显感受到了痛苦，虽然他全身都是由火焰组成的，但却无法避免那种实质性的伤害！
　　猛地喷出一口火焰，伊森迪手脚一齐舞动，将近身的盾哥等人给纷纷甩了出去！但是，有一个人例外，那就是毕思妮！
　　此时的毕思妮，身上泛着一层淡灰色的保护罩，似乎正处于某种奇特的保护下，当伊森迪发出了猛烈的反击时，她一个闪身出现在前者的左边，然后一个震击，朝伊森迪的大腿袭击而去！
　　（求鲜花、求收藏、求票票啊）

    第二卷 战场风云 第一百六十八章 险死还生
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:45 本章字数:3297

　唰！
　　几道圣光闪过，将被击飞的盾哥等人拉回了生命的边缘，不过，那些矮人矿工就么那么好运了，在经过伊森迪的几番攻击下，好几个矮人矿工已经坚持不住了，永远地倒在了地上！
　　恢复过来的盾哥等人，继续奋不顾身地冲了上去，他们的职责，就是将伊森迪给牢牢地固定在原地，不能让他进攻妖姬等治疗职业！不然，没了治疗，这场战斗就不用打了！
　　伊森迪显然早已经意识到了这个问题，但他现在却是离不开身，毕思妮和多瑞克正死死地卡在他的身下，只要他的重心稍微偏移一点，便会遭到犀利的进攻！
　　“你们！都该死！”
　　三番五次的反击都没能对这群蝼蚁般的存在造成多大的伤亡，伊森迪有些过意不去了，一怒之下，便开始扭转了身体！他要发动大招了！
　　“小心！”
　　林枫和毕思妮几乎是同时喊了一声，因为，他们之前见识过这个技能的可怕性！
　　但这次，伊森迪有些失算了，他眼中的蝼蚁，并没想过让他发动这个招式！
　　多瑞克一个飞跃，升到了半空之中，对准伊森迪的关节部位，猛地一脚踢了过去！
　　脚踢！
　　顿时，伊森迪扭曲的身体开始恢复正常，但他也闷哼了一声，显然是受到了反制的效果！
　　林枫抓住这个机会，猛然将荆棘箭雨释放了出去！
　　天空中一阵黑色箭雨落下，伊森迪那庞大的身躯，顿时被钉在了地上！
　　“干得好！”
　　也不知道是谁喊了一声，众人开始加大了对伊森迪的进攻强度。被禁锢的伊森迪，就像是一个待宰的羔羊一样，不能动弹，只能愤怒地咆哮着！曾几何时，他一个火元素领主，居然受到了这般打击！
　　林枫看了一眼伊森迪的血条，顿时心里一惊，从开战到现在，他们对伊森迪造成的伤害，居然还不到后者生命值总量的百分之十！
　　领主BOSS，果然恐怖！
　　不到十秒钟的时间，伊森迪就恢复了行动自由！不过，他这次攻击的对象不再是牢牢卡住他的毕思妮，而是林枫！林枫是间接让他受到最大伤害的人！
　　猛然看到一股火焰朝自己袭来，林枫一个纵跃，出现在右边的二十码开外，迅速跑动了几步，林枫躲开了继续往他奔来的火焰！
　　“无尽长夜！”
　　毕思妮温柔的声音响了起来，顿时，整个空间都陷入了无比的黑暗之中！在火元素领主伊森迪的影响下，他周围的空间，一片片红光闪烁着！
　　“该死的德鲁伊！”
　　陷入黑夜之中，伊森迪已然看不到距离他甚远的林枫等人，只能将怒气发泄在他身旁的毕思妮等人身上！
　　远处的林枫，明显地看出，在黑夜的影响下，伊森迪的生命值正在迅速降低着，不一会儿，就减少了将近10%！
　　好恐怖的技能！
　　这时候，林枫才意识到毕思妮这个技能的厉害之处！之前他与毕思妮在竞技场上对战时，他甚至没能让毕思妮使用出这个技能！
　　“群星陨落！”
　　黑暗与黎明的交替，就在流星划破空间的那一刻！
　　刹那间，几乎所有的人都看到了一个大大的伤害数字从伊森迪头上飘了起来！
　　―121933！
　　“该死的爬虫！让你们尝尝来自地狱的怒火！！”
　　一下子受到了那么重的伤，伊森迪显然是被彻底惹怒了！双手瞬间一挥，他周围二十码范围内的地面，开始升起了熊熊的烈焰！
　　“你们快出去！”
　　毕思妮着急地对身旁的盾哥等人喊了一句，然后不知道使用了一个什么技能，她身上多了一层淡淡的金光！周围的那些火焰一旦靠近金光，就会消失不见！
　　感受到自身生命值地不断下降，盾哥等人也不再迟疑，一个加速，朝远处奔了过去！
　　但，显然，伊森迪的这个技能不是那么简单的！！
　　盾哥和流浪等人还没冲出火焰的包围范围，一阵带着火焰的陨石就突然从天而降，狠狠地砸在火焰区域！
　　“盾！”
　　看到盾哥猛然被一颗陨石砸中，妖姬不自主地发出了一声惊呼！
　　【系统】：你的队友盾下的执着已死亡。
　　听到系统的提示，在场的众人都心里一沉，他们这群人之中，开始出现伤亡了！
　　陨石的坠落并没有对冥夜等人造成伤害，因为对于他们这种刺客来说，逃命是他们最擅长的！早在感到不对劲的时候，他们就进入了隐身状态，躲过了这场灾难！
　　当烈火燃尽，陨石不再，伊森迪周围二十码的地面已然变成了一个大大的深坑！
　　“大家加快输出！”
　　暴走美女见灾难过后，众人似乎陷入了一种迷茫之中，当即高声提醒了众人！这个时候，不攻击，就要等着死亡了！谁也不知道，伊森迪还会有什么大招！
　　死死地卡住伊森迪，毕思妮不断地用熊掌拍击着前者，每次攻击，她的速度都增加几分！
　　“可恶！”
　　伊森迪见他刚才那招似乎对林枫等人没造成什么损失，顿时恼羞成怒，再一次酝酿起大招来！
　　轰隆隆……
　　顿时，整个空间开始震荡起来，伊森迪所站的地方开始往上升了起来！
　　毕思妮一个闪身出现在十码开外，定定地看着伊森迪！于此同时，包括多瑞克在内的刺客都出现在伊森迪的十五码开外！
　　恐惧之箭！
　　这时候，不打断伊森迪的施法，那众人肯定要面临一次团灭的危险！
　　出乎林枫的意外，恐惧之箭对于伊森迪，除了造成正常的伤害之外，似乎并不能起到有效的作用！
　　法术反制！
　　瑞尔和暴走美女等三个法师纷纷尝试着打断伊森迪的技能，但却没有起到任何的效果！
　　“哈哈哈！来吧！卑微的爬虫们！来感受来自地狱的愤怒吧！”
　　伊森迪话音刚落，他所站的地方就猛地喷发出一股岩浆来！
　　但这，还不是全部！
　　就像火山喷发一样，无数岩浆从地面中心涌了出来，并以飞快的速度朝林枫等人蔓延而去！
　　危险！
　　感受着周围逐渐升起的高温，林枫明显可以看到，周围的石壁都开始变得通红起来！
　　“撤退！”
　　喊出这句话的不是别人，正是黑铁矮人多瑞克！火山喷发的恐怖，在场的人中，除了他，恐怕没人知晓到底有多厉害了！
　　众人心里一紧，加速往通道外面跑去！
　　就在这时，伊森迪突然化身为火焰龙卷风，开始在整个空间中疯狂地席卷开来……
　　假死！
　　见到伊森迪施展出这一招，林枫毫不犹豫地倒在了地上！
　　而毕思妮等人，则纷纷进入了隐身状态或者冰封状态，期待能够躲过这场风暴与火山爆发的袭击！
　　龙卷风瞬间肆虐开来，整个空间内，呼啸的风声与火山喷发的轰鸣声不断地交替，上演着一场人间炼狱的场景！
　　当伊森迪发现他这两招的结合仍然不能对林枫等人造成什么伤亡时，他疯狂了！！
　　嘭！
　　嘭！
　　一连几次猛烈的爆炸声传入了众人的耳中，随后，除了林枫、毕思妮、多瑞克与三个法师之外，其他人都被猛然震昏了过去！
　　【系统】：你的队友妖姬已伤亡。
　　【系统】：你的队友小阿米已死亡。
　　……
　　【系统】：你的队友冥夜已死亡。
　　爆炸过后，地面中央，出现了伊森迪的身影，只是现在的他，似乎进入了极度虚弱的状态之中。
　　（新书期还有10天就过去了。。求鲜花求收藏。。）

    第二卷 战场风云 第一百六十九章 一线希望
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:45 本章字数:3292

　假死中的林枫，顾不得去理会妖姬等人的死亡，忙着观察起伊森迪的状态来！
　　一百万！
　　伊森迪还剩下一百万的生命值！
　　“攻击！”
　　毕思妮现出身形，娇喝了一声，便往伊森迪飞奔而去！
　　这个机会，不容错过！
　　伊森迪看着朝他冲来的大灰熊，冷哼了一声，也没施展什么技能，径直一脚迎了上去。
　　然而，还没等他真正践踏下去，一个矮小的身影出现在他的背后，正是黑铁矮人多瑞克！
　　啪！
　　出人意料的是，多瑞克居然被伊森迪迅速的一掌给拍飞了出去！
　　嘭！
　　猛地撞在坚固的石壁上，多瑞克陷入了一阵眩晕之中。
　　于此同时，伊森迪重重地踏在了地上，不过，他没能击中毕思妮。
　　因为，毕思妮已经不知道什么时候转变成了猎豹形态，悄然地绕到了伊森迪的背后。
　　撕碎！
　　而在毕思妮发动进攻的同时，林枫在周围不断跑动着，开启加速射击之后，对伊森迪开始了疯狂地扫射！
　　瑞尔和暴走美女等三个法师纷纷拿出魔法药水灌了下去，然后开始对伊森迪进行疯狂的输出！
　　这时候，拼的是时间！
　　但这次，林枫他们没什么时间了！
　　因为，他们之中，除了毕思妮可以担当治疗之外，其他人，都无法扮演这个角色。而毕思妮还要肩负起扛住伊森迪的责任，何以分身？
　　瞬间恢复！刷新！
　　荆棘箭雨！
　　“大家拼了！不要保留，尽力输出！”
　　林枫知道，只要伊森迪的血量能够降到五十万以下，也就是他生命值的10%以下，那么这场战斗，他们就赢了！别忘了，血影之歌的致死一击！25%的概率直接杀死生命值在10%以下的任何目标！
　　“无尽长夜！”
　　“群星陨落！”
　　毕思妮用尽身上的魔法，再次施展出她强悍的大招！
　　“可恶！”
　　伊森迪明知道自己躲不过这招，但他还是忍不住往旁边闪了一闪，显然，这只是徒劳无功而已。
　　―239181！
　　一个比之前更恐怖的伤害数字从处于虚弱状态中的伊森迪头上冒了起来！
　　“无影之击！”
　　不知道什么时候清醒过来的多瑞克，出现在了伊森迪的后面，他手上的那把闪着橙色光芒的匕首，此时正隐隐蕴藏着一股恐怖的能量！
　　随着匕首猛然插入伊森迪的身躯中，伊森迪的一部分躯干居然直接爆裂了开来！
　　―322101！
　　拼了！
　　再次查看了一下伊森迪状态，林枫发现，虽然后者的生命恢复速度极其惊人，但在这两次恐怖的袭击下，他的血量已然只有四十多万了！
　　加速射击！玛赛克的巨翅！
　　一秒、两秒、三秒！
　　三秒之内，林枫一连射出了十几枚箭矢！
　　KILL！
　　嘭！
　　伊森迪庞大的身躯轰然一声，重重地倒在了地上！
　　胜利了！
　　毕思妮站在伊森迪身旁，无力地朝林枫笑了笑，这场战斗，实在是太累人了，若是经常进行这种强度的战斗，恐怕寿命都要短上好几年也不一定！
　　瑞尔、拖鞋和暴走美女三个法师欢呼地走了过来，庆祝着战斗的胜利！
　　领主级的BOSS，被他们给解决掉了！
　　估计这是玩家们之中，第一次干掉领主级的BOSS吧？！
　　不过，多瑞克并没有露出笑容，此时的他，正紧紧地盯着伊森迪的尸体，似乎是在回忆什么事情。众人以为多瑞克是在悼念刚才死去的矿工们，也不去打扰他。
　　就在毕思妮准备去搜索伊森迪的尸体时，她猛然止住脚步，并迅速往后退去。
　　“大家小心！伊森迪可能还没死！”
　　什么？！！
　　林枫等人心里一惊，伊森迪没死？！
　　“自己刚才明明射杀他了啊？”林枫紧紧地皱起了眉头看着场地中央的伊森迪。
　　“啊！我想起来了！”
　　“伊森迪有重生的法术！”
　　多瑞克突然拍了拍脑袋，不自主地惊呼起来。
　　重生？！
　　伊森迪要重生？！
　　林枫等人都被吓了一跳，那岂不是意味着他们还要继续战斗一次？！倘若再次战胜伊森迪呢？他还会重生吗？
　　顿时，众人陷入了一阵绝望之中！
　　这样的领主BOSS，还让不让人活了！
　　“年轻的勇士们，赶紧把我解救出去吧！”
　　这时，一阵苍老的声音在众人的耳边响了起来。
　　众人闻声望去，发现说话的不是别人，正是多瑞克的父亲，罗索利斯！
　　“父亲！”
　　多瑞克当即跑到了牢房外面，大声呼喊起来。
　　拿着锋利的匕首劈砍了一阵，多瑞克硬是没法把那牢笼给劈开……
　　“别白费力气了，孩子，这座牢房可不是那么容易被摧毁的！”
　　此时年老的罗索利斯，双眼中并不再是无尽的绝望，一抹希望的光芒正在其中闪烁着。
　　“要怎么才能救您出去？”
　　林枫和瑞尔等三个法师已经来到了牢房外面，至于毕思妮，她跑去复活妖姬她们了。
　　“用你的力量摧毁它！年轻的勇士！”
　　罗索利斯紧紧地盯着林枫，声音显得很是撼人心弦。
　　力量？！
　　林枫皱了皱眉头，突然想起了什么，急忙往外跑出了几步。
　　“你们让开一点！”
　　听闻林枫朝自己等人喊了一句，瑞尔等人不明所以地让开了一些空间。
　　目光锁定牢房之内的罗索利斯，林枫猛地张开了血影之歌！
　　“得罪了！”
　　暮色之光！百步穿杨！
　　顿时，一支透着强大能量波动的箭矢瞬间飞向罗索利斯，在狠狠地穿透牢房的大门之后，准确命中了那矮小强壮的身影！
　　摧毁场景效果！
　　一阵猛烈的声响过后，整座牢房的大门突然爆裂了开来！
　　就在这时，已经复活了的小阿米惊呼了起来：
　　“伊森迪复活啦！”
　　众人闻言，纷纷回过头去，果然，伊森迪那庞大的身躯再次以烈焰形态出现在了场地的中央！
　　“罗索利斯，你居然出来了？！！”
　　伊森迪刚想攻击前面的毕思妮等人，但瞥到远处正从牢房里走出来的罗索利斯，不由得惊疑起来。
　　“哼！伊森迪，你受死吧！”
　　罗索利斯不知道从哪里拿了一把闪着黑色光芒的硕大战斧出来，咆哮了一句，便径直往伊森迪冲了过去！
　　林枫等人刚要上前去帮忙，却被多瑞克阻止了。
　　“我父亲必定能击杀伊森迪！”
　　罗索利斯有那么厉害？？
　　众人不信，纷纷回过头去，看着多瑞克，似乎想要后者解释一番。伊森迪有多厉害，他们刚才可是见识过的，现在多瑞克居然信心满满地说罗索利斯能击杀伊森迪？这不是在开国际玩笑吧！
　　多瑞克却没有要解释的意思，他只是示意众人在牢房里看着外面的战斗，以免被波及了……
　　无奈之下，众人只好不太安心地待在多瑞克旁边，围观着这场强者之间的较量！
　　（感谢手机书评区【深夜】和【非礼勿娶】两位书友的建议，由于我不怎么用手机WAP，所以回复慢了，请见谅）

    第二卷 战场风云 第一百七十章 强者之战
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:45 本章字数:3478

　伊森迪见罗索利斯居然拿出武器朝他冲了过来，眼神中有了些许恐慌，他被火元素之王任命镇守黑石窟，无非就是看住这么一个罗索利斯罢了！他非常的不明白，为什么火元素之王不直接下令杀了罗索利斯！要知道，罗索利斯和他根本不是在同一个层次的人物啊！如今要他直面罗索利斯，这不是让他找死么？可他却不能逃跑，否则肯定会遭到火元素之王的惩罚的，到时他可不是简简单单的死亡而已了，而是形神俱灭！
　　拼了！
　　一狠心，伊森迪当即疯狂地施展起大招来，也不管是否会不会拆了这里，他一劲儿地在周围召唤起小型火山来！
　　罗索利斯冷哼一声，扛起战斧，以肉眼不可见的速度闪过了几处危险的地方，欺到伊森迪的身前，然后猛然跃到高空中，挥起战斧，直往伊森迪的头颅砍去！
　　伊森迪身形一阵扭曲，躲过了罗索利斯这么强力一击，然后躯体开始旋转，形成了一股猛烈的龙卷风。
　　早有所料的罗索利斯，在伊森迪变身龙卷风的瞬间，就闪身到了一旁！
　　看着疯狂袭来的火焰龙卷风，罗索利斯没有丝毫畏惧，全身猛然笼罩在一片金光中，身形一动，冲进了龙卷风里头！
　　嘭！
　　两秒过后，伴随着一阵爆炸声的响起，无数道黑色的光芒从龙卷风中迸射出来，一道矮小的人影从中闪过，出现在了十五码开外地方，紧紧地盯着快要溃散的龙卷风。
　　嘭！
　　爆炸声再次响起，火焰龙卷风猛然爆散开来，场地的中间，出现了伊森迪狼狈的身影！
　　“伊森迪，将近两千年的时间，你的实力不但没有长进，反而是退步了！真是让人感到意外啊！”
　　“哼！罗索利斯，你别得意，就算你现在杀了我，你也逃不出王的手掌心！”
　　“是么？伊森迪！枉你还担任了领主那么久，难道你就没发现，火元素之王的力量，已然没有残留在这片空间里了么？”
　　“那有怎样？！”
　　“白痴！火元素之王现在已经失去掌控这片区域的权力了！你还不明白么？”
　　“王的力量是无人能比的！受死吧！今天说什么也要拉你陪葬！我死了之后，王会复活我，你死了，就没人复活你了！哈哈哈！”
　　伊森迪说完，也不给罗索利斯反驳的机会了，当即再次施展起大招，往罗索利斯袭击而去！
　　罗索利斯嗤笑一声，挥起战斧，想也不想往冲来的伊森迪砍去！
　　顿时，一道冲天的斧芒从黑光战斧里延伸了出去，狠狠地砍在了伊森迪的身上！
　　伊森迪的身躯被一分为二，不过，显然，这样并不能让他死亡！因为，身躯的分裂与复合对他这种元素生物来说，那是再正常不过的了！
　　移动速度猛然加快，伊森迪分开的身躯再次将罗索利斯给包在里面！
　　“奇迹――地之裂！”
　　伴随着一阵威严的声音响起，伊森迪的身躯突然被黑色光芒给笼罩在里面，在无尽的空间切割下，黑色光芒穿透了重重火焰结构，直接破坏了伊森迪的心核！于此同时，整个地面开始龟裂了开来！
　　嘭！
　　顿时，一阵比之前要强烈几十倍的爆炸声充斥了整个空间，差点将林枫等给震昏了过去！
　　“罗索利斯，你给我记住！我会回来的！！！！”
　　随着伊森迪的声音逐渐消逝，周围陷入了一片死寂之中。
　　“咳咳！”
　　罗索利斯稍显狼狈的身影从纷飞的火焰灰尘中走了出来，显然，刚才那一场爆炸，让他受了不轻的伤。
　　“父亲！”
　　多瑞克第一个从牢房里冲了出去，并以最快的速度奔到了罗索利斯身边。
　　“孩子，你受苦了……唉！”
　　罗索利斯很是疼爱地抚摸着多瑞克的头，尽显一个父亲对儿子的关怀。
　　牢房中，林枫等人从刚才那一战的震撼中回过神来，看着远处的父子两人，心里感到一阵微热的暖流。
　　哒哒哒……
　　就在此时，通道里面传来了一阵脚步声。
　　很快，一队队的黑铁矮人出现在了满地狼藉的场景中。
　　“罗索利斯大人！”
　　“罗索利斯大人！”
　　众多黑铁矮人纷纷惊喜地呼喊起来，就好像他们找到了久违的亲人一般，而事实似乎的确如此。
　　罗索利斯点点头，抬起手，示意让众多黑铁矮人们安静下来。
　　“部落的勇士们，这次我们黑铁矮人一族能够获得解救，完全是因为得到了他们的帮助！”
　　指着已经走出牢房外面的林枫等人，罗索利斯继续说道：
　　“现在，让我们献给他们以最热情的拥抱，尽情地狂欢吧！”
　　众多黑铁矮人欢呼一声，纷纷往林枫等人跑去，没等林枫他们反应过来，便将他们抛向了空中，然后又接住落下的众人，再次抛起来……
　　良久，胜利的欢呼声散去，林枫等人已然站在了罗索利斯的前面。
　　罗索利斯深深地鞠了个躬：“年轻的勇士们，我代表我们黑铁矮人一族深深地感谢你们！”
　　林枫一行人也纷纷还了个礼，他们可不敢就这么接受一个如此厉害人物的感谢。
　　“为了报答你们，我决定，将会为你们每个人升级一件装备的品质，并给予你们丰厚的金币！”
　　微笑地看着众人，罗索利斯说出了一句让林枫他们感到无比激动的话语。
　　升级装备的品质！
　　这让林枫瞬间联想到了萨隆符文石！毕竟罗索利斯是萨隆・铜须的后代，能够拥有萨隆符文石，一点也不奇怪。
　　此时，众人恨不得自己拥有一件传说级别的装备，好让罗索利斯给升级到奇迹级别！不过，那显然是不可能！不说众人是否有传说级别的装备，罗索利斯能否锻造出奇迹级别的装备还是个问题。如此，众人也只能在脑海里YY一番了。
　　妖姬与盾哥等人相视一眼，然后对罗索利斯说道：“我们能保留这次机会么？”
　　妖姬她们可不想浪费这次难得的机会啊，要知道，除了林枫和毕思妮，她们身上品质最好的装备也就是珍稀而已！
　　微微愕然了一下，罗索利斯饶有兴致地看了一眼妖姬等人，然后摇了摇头。
　　“这恐怕不行，这次我们黑铁矮人一族离开黑石窟之后，将会在大陆上找个地方安定下来，到时候，你们想要找到我们的居住地，将会是个很大的问题。”
　　众人齐齐一愣，他们倒是没想过这些事情！
　　“把你们需要升级的装备拿出来吧，我很快就能帮你们锻造好的！”
　　妖姬等人无奈，只好各自拿出了最想升级的装备，递给了罗索利斯。
　　罗索利斯交代了一句，便匆匆离开了大厅。
　　“你们先在这里等会儿，十分钟左右，我将会赶回来！”
　　（从9月到现在将近12月份，已经写了40多万字了，千o不知道究竟有多少朋友读过这本小说，虽然点击已经20多万了，但收藏却只有不到400个，或许是千o写的不好，还需要更加努力，但也希望各位喜欢穿心的朋友，动手收藏一下，对于千o这样的新人来说，贵宾票什么的并不是很重要，你们的一句评论、一朵鲜花、一个收藏，就是对千o的最大支持，这也将是千o继续创作的动力来源。千o曾经说过，这本书是永久免费的，你可以不信，但你不能阻止千o实现自己的诺言。对于千o这样的新手作家来说，写一本免费的书，是没有任何收入的，千o不奢求大家给穿心投贵宾，只希望大家多多支持千o，喜欢穿心的朋友，期待能推荐穿心给身边的好友们，让更多的朋友来体验穿心的世界。谢谢！）
　　（千o很少在文中写到自己的状态，是因为千o不想因为自己的生活而影响了大家看书的心情。这几天或许是因为很是失落，才在这里说了那么多，请见谅。。）
　　（作为新人新书，四十多万了，从未断更过，而求鲜花的次数加起来也不够十次，这与千o沉默寡言的性格有关，也因为千o不想让大家看书的时候感觉到压力，这次，实在很抱歉。。。）
　　（已经收藏或者还没收藏穿心的朋友，期待你们能加一下穿心的书友群：128379763，就说这么多，希望大家的心情不要被千o给影响了，再次感谢各位朋友的支持~）（明天五更）

    第二卷 战场风云 第一百七十一章 传说级武器
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:45 本章字数:2839

　罗索利斯离开了之后，多瑞克给林枫一行人每人一万金币的奖励，并和他们一起聊了一会儿。
　　从多瑞克的谈话中，林枫等人了解到，在地狱火堡垒里，还关押着黑铁矮人一族的族长，卢克・铜须。但由于火元素之王的实力太恐怖了，罗索利斯准备先率领族人在大陆上安定下来，然后再寻求其他种族的帮助，一起攻打地狱火堡垒。
　　不过，多瑞克所谈论的目标，显然很难实现！
　　就在众人继续谈论着地狱火堡垒的事情时，罗索利斯回来了。
　　“年轻的勇士们，请将你们的装备拿回去吧！”
　　罗索利斯随手一挥，一堆闪着淡紫色光晕的装备出现在他的面前，当然，其中还有着两件蒙着淡橙色光芒的武器！
　　众人欣喜地拿过自己的装备，仔细地看了一眼之后，无不惊呼起来！
　　林枫给罗索利斯拿去升级品质的不是别的装备，正是血影之歌！此时蒙着淡橙色光晕的血色长弓，不能再称之为血影之歌了，因为，它已经变成了传说级的武器！它的名字叫做，血影悲歌！
　　【血影悲歌】
　　远程伤害1123-2088
　　敏捷+115
　　耐力+98
　　智力+76
　　品质传说
　　已绑定
　　不可被分解
　　唯一
　　需求等级35
　　耐久度280/280
　　装备：基础射程增加15码，自身攻击速度提高34%。
　　装备：使你的攻击有45%的几率汲取目标的生命转化为自身的魔法，恢复的魔法值为你对目标所造成伤害的15%。
　　装备：使你的攻击有25%的几率直接杀死生命值在15%以下的任何目标。
　　装备：可以使用传说级的状态技能，血影！开启血影之后，每秒消耗自身10%的生命换取10倍于自身的基础攻击力，当自身所剩的生命不足10%时，将自动关闭血影状态。
　　描述：这是锻造宗匠洛萨的代表作之一，经过罗索利斯的改造之后，变成了传说的存在！
　　说明：脆弱的存在，经不起血影的摧残。
　　成长度：0/1000
　　好恐怖的武器！传说级！居然还是可成长的！
　　那岂不是意味着，将来这把武器还能升到更高级？！到时候，血影悲歌肯定会是一把让无数人感到恐惧的一把武器！
　　当林枫将血影悲歌的属性公布到团队频道里时，妖姬等人恨不得将血影悲歌抢到自己的手中，好据为己有。
　　毕思妮的法杖也升级到了传说级别，从瑞尔等法系职业无比羡慕嫉妒恨的眼光中就可以知道，那把法杖是多么的强悍了！
　　不过好在众人都有一件史诗级的装备了，因此，他们对于林枫和毕思妮两人的传说级武器也只是羡慕嫉妒恨一番，就沉浸在各自的喜悦之中。况且，像林枫和毕思妮这样的超级变态，拥有传说级别的武器，好像也是正常的，这也让众人感到一阵心里平衡。
　　但是，妖姬等人安心的真正原因，并不是刚才所述说的那样，而是因为她们的史诗级装备都和林枫他们的一样，是属于可成长的！
　　拥有一件成长的装备，意味着众人以后不需要再为同样部位的装备而烦恼了！当然，若是能得到传说或者奇迹级别的装备，就另当别论了。毕竟，这些可成长的装备，并不意味着能提升品质，而是仅仅能够提升等级而已！不管怎么说，这已经足够了！
　　看到林枫等人沉浸在无尽的喜悦当中，罗索利斯满意地点了点头，这种情况，正是他所乐见的，若是林枫他们不满意他的报答，恐怕他又得烦恼一阵子了。
　　考虑到林枫等人可能不明白可成长性的意思，罗索利斯当即缓缓解释起来。
　　“年轻的勇士们，我在升级你们装备品质的时候，加入了一些灵魂石，因此，只要你们的那些装备在以后的日子里，吸收到足够的灵魂能量，那么，它们就可以跟随着你们一起提升等级了！当然，若是那些装备提前吸收够灵魂能量，你们也可以暂时不让它们升级。”
　　“你们击杀BOSS级别以上的生物时，便可以从中吸取到一定的灵魂能量！”
　　众人刚才从喜悦中恢复过来后，就是在疑虑这个问题，如今听罗索利斯这么一说，便都明白了过来。
　　想起刚才多瑞克给他们讲的事情，林枫心中一动，提出了自己的疑问：
　　“不知需要什么样的实力才能够攻打地狱火堡垒呢？”
　　林枫上次进地狱火堡垒的时候，可是连怪物都没碰过啊，直接被那里面的高温给轰出来了。
　　罗索利斯缓缓叹了一口气，然后看向林枫一行人。
　　“你们可知道我们黑铁矮人一族的族长拥有什么样的实力？！卢克族长大人可是英雄级别的强者啊！”
　　英雄！！众人心里一惊，连英雄都被关押在地狱火城堡里面，那火元素之王的实力到底有多恐怖？？！
　　似乎是感受到之前林枫等人的关切之情，罗索利斯继续说道：“若是你们能达到九十级以上，或许就能够助我们一臂之力了！”
　　九十级！
　　众人现在还没到四十级呢，九十级实在是太过于遥远了……
　　不过，一个想法已然悄悄地在众人脑海中成形了，那就是，在他们到达九十级后，不管那时候地狱火堡垒是否被黑铁矮人一族和他们邀请的盟友给攻破，一定得来地狱火城堡走一趟！……
　　出了黑石窟副本后，罗索利斯带着他的族人离开了，不过在离开之前，他给林枫他们每人一个信物，若是以后林枫他们有缘进入黑铁矮人一族新的居住地，那么，他们将可以凭借那个信物得到黑铁矮人族无偿的一次帮助！
　　而黑铁矮人一族的离开，也意味着，黑石窟副本彻底沦为了一个荒废的区域，里面除了一些不断生成的火元素生物外，就再没有其他的存在了！
　　“好了，这次的任务总算是完成了，我们也该走了。认识你们，我感到非常高兴！”
　　毕思妮微笑地看着众人，并示意暴走美女准备拿出炉石返回城里。
　　“哎，等等！”
　　眼看毕思妮和暴走美女就要施法了，妖姬突然想起了什么，连忙喊住了她们。
　　“毕思妮，你们加入公会了吗？不如加入我们皇族吧！”
　　听妖姬这么一说，林枫等人齐齐地看向毕思妮和暴走美女两人，从他们的眼神中，明显可以看出，他们很是期待她们两人的加入。
　　（感谢手机书评区【深夜】和【非礼勿娶】两位书友的建议，由于我不怎么用手机WAP，所以回复慢了，请见谅！还有，风云美眉的票票很给力，你我之间就不用说什么谢谢了，你能够不忘记我这个老朋友就OK了~）(明天大爆发一次，五更！）

    第二卷 战场风云 第一百七十二章 缔造神话
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:45 本章字数:2950

　毕思妮和暴走美女似乎对此早有预料，并没有感到惊讶，在行了一个礼之后，毕思妮很有礼貌地说道：“实在很抱歉，我们不想加入任何公会。”
　　众人闻言，有些失望地叹了一口气。
　　妖姬不愧是一会之长，在快速恢复神态后，当即接着毕思妮的话语说道：“没事，我们是朋友嘛，以后多多联络就行了！”
　　毕思妮和暴走美女微微点点头，朝众人微笑了下一之后，便开始施法，返回她们的定居的旅馆中。
　　“哎，林枫，她们都走了，你还看什么呢？”
　　小阿米很是不满地瞪了林枫一眼，似乎是在生后者的气一样。
　　“啊？噢！”林枫回过神来，看着小阿米瞪得大大的眼睛，不好意思地摸了摸脑袋。
　　轻哼一声，小阿米不想再理会林枫。这一次的副本之旅，小阿米可以说是完全颠覆了以往的常态，直接就闭嘴不说话了，当然，金币还是会捡的……
　　林枫也不知道自己哪里惹到小阿米了，有些不知所措地站在那里，脑袋里不知道在想些什么东西。
　　“我们也回去吧！”
　　见毕思妮她们已经离开了，妖姬觉得她们再待在这里也没什么意思，还不如早点回去，玩玩竞技场呢。至于林枫和小阿米的事情，她倒是有所察觉，但感情的事情，她也不好干涉，何况连她自己现在都正处于感情的纠结之中呢。
　　一片华丽的白光闪过，众人的身影消失在黑石窟副本外面。
　　……
　　凄凉之地，奔往影月谷的路上。
　　在告别妖姬她们之后，林枫再次到冒险者工会接了几个凄凉之地的悬赏任务之后，就匆匆赶到了这里。那几个悬赏任务只不过是顺路做的而已，林枫的主要目的是进影月谷刷怪练级。
　　至于妖姬她们，则跑去竞技场了，相对于面对丑陋无比的骷髅来说，她们更愿意和玩家们一起对战。不得不说的是，由于妖姬和小阿米两人拥有出众的姿色与绝好的身材以及强悍的实力，她们的人气几乎能与林枫这种超级变态相比较了，甚至于有时候还远远超过了林枫，一度与林霜和紫罗兰两人一争高下。相信过不了多久，一些好事的玩家们便会制作出一个所谓的大陆美女排行榜了。
　　当林枫就要进入影月谷时，他突然停了下来，因为，一些玩家的呼喊声正从影月谷里面传出来。
　　看来影月谷已经被其他玩家们给发现了！
　　心中一动，林枫戴上了月影面具，然后径直走了进去。
　　此时的影月谷里面，三十多个玩家正在围攻着一个亡灵术士，而他们的周围，却连一个骷髅士兵都没有。看样子，似乎这里已经被他们清扫了一遍。从他们身上穿着的统一制式服装可以看出，他们应该是属于同一个公会的。
　　“牧师，注意加好血！”
　　“战士们给我扛住！”
　　一个暗夜精灵战士模样的玩家不停地正在指挥着这场战斗的进行。
　　林枫进入影月谷之后，见到眼前的场景，当即施展了隐遁，慢慢地摸到一个角落里，静静地观察那场战斗的同时，在暗自思量：
　　“究竟是哪个公会的人呢？莫非那个亡灵术士就是诅咒巴林阁下的术士？”
　　为了避免引起误会，林枫并没有直接现身走出去。毕竟在这种情况下，如果贸然出现在那些玩家面前，恐怕还没来得及解释，就要遭到围攻了！
　　随着时间的推移，那个亡灵术士似乎要坚持不住了。
　　指挥作战的暗夜精灵战士见状，当即喊道：“大家加把力！干掉这个术士！”
　　参战的玩家们纷纷呼喊起来，开始尽力地对亡灵术士进行着伤害输出。
　　躲在角落里的林枫，却突然紧紧地握住了手中的血影悲歌，将注意力放在了那群玩家们身上，因为，他刚才从一个玩家的呼喊声中得知，他们属于缔造神话公会的成员！
　　“神无，今天就先收你一点利息吧！下次，我要让你好看！”
　　林枫暗自嘀咕了一句，慢慢摸索上前，在靠近那群玩家大约五十多码后，停下了脚步。
　　目前那个亡灵术士虽然还没死，但看情况也应该差不多了！能够在三十多个玩家的围攻下存活那么长时间，可见那个亡灵术士有多么强悍了！
　　此时，林枫的隐身时间已经不多了，想起他刚刚升级品质的血色长弓，于是便心中一动，使用了血影技能！
　　林枫看了眼自己的攻击力，发现它果然变成之前的十倍后，当即对准那群缔造神话的玩家，张开了血影悲歌。
　　爆裂箭！
　　顿时，随着一阵爆裂声的响起，那些正在与亡灵术士对战的玩家们纷纷倒在了地上！三十多个缔造神话的玩家，瞬间就只剩下了十多个人！
　　“操***！谁？给老子出来！”
　　指挥作战的暗夜精灵战士见到自己一方的人突然挂了将近二十个，不由得怒骂起来！而他周围的玩家们则有些惊慌失措地停止了攻击，不知道下一步该怎么办。
　　亡灵术士抓住这个机会，一下子秒掉了好几个法师玩家，看他那样子，似乎是要逃跑？
　　林枫可没时间理会那帮缔造神话的玩家们怎么想，一个刷新之后，迅速又射了一箭！
　　爆裂箭！
　　这次，包括在暗夜精灵战士在内的所有剩余玩家都遭殃了！以林枫十倍的基础攻击力，再加上人数的加成伤害，那些玩家瞬间便被秒了！在死去之前，那个暗夜精灵战士只看到，一个带着银色面具的玩家正冷冷地盯着他们，然后，就再也没有然后了……
　　亡灵术士不明所以地看着眼前突然倒下的玩家们，转了转灰溜溜的眼珠子，然后往他原来的领地走去。
　　想逃？
　　冷哼一声，林枫锁定亡灵术士，快速张开了血影悲歌！
　　荆棘箭雨！
　　顿时，刚放下警惕的亡灵术士一下子就被钉在了地上！
　　【科利尔】：四十级亡灵，超级精英。
　　是超级精英！
　　难怪那么多玩家围攻他那么久都没死！
　　不过，遇到林枫，只能算他倒霉了！
　　林枫快速计算了一下科利尔的剩余血量，居然还剩余五十万！接近于三分之一的生命总和了！看来应该是他刚才脱离战斗后，迅速回复过来的！
　　血影！
　　快速射击！玛赛克的巨翅！
　　对于这种超级精英，林枫从来没有与之对战过的经验，为了保险起见，以最快的速度解决掉眼前的亡灵术士才是王道！因此，林枫将攻速全开，瞬间将出手频率提高到了将近原来的两倍！
　　若是有别的玩家在此，必定可以看到，林枫正以一种超快的速度对亡灵术士进行着攻击！那不断疾驰而去的箭矢，宛如连成一条黑链一般，直接洞穿了亡灵术士干瘦的躯体！
　　KILL！
　　十秒还不到，亡灵术士就被一招致死一击给解决掉了，留下一件装备和散落一地的金币！
　　走上前去，林枫将地上的战利品给捡起来看了一眼，顿时，一种惊喜的神情浮现在他俊朗的脸庞上。

    第二卷 战场风云 第一百七十三章 黎明骑士
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:45 本章字数:2939

　【痛苦之戒】：智力+125，耐力+50，品质史诗，唯一，已绑定，不可被分解，耐久度210/210，需求等级40级。装备：所有法术抗性增加35%。装备：暴击率增加10%。装备：对一个目标施加中级痛苦诅咒，被诅咒的目标，肉体缓慢腐烂，每秒损失2000点生命值，直到诅咒被解除为止，冷却时间60秒，消耗魔法500。
　　强悍！
　　又一件史诗级的装备！这已经是林枫身上第三件史诗级别的装备了！除此之外，林枫还拥有着一身精良战场套装，几件珍稀装备以及传说级别的血影悲歌！
　　相信就算是那几个超级变态，也拿不出那么多强悍的装备吧？
　　林枫收好痛苦戒指和那几百枚金币，然后环顾了一下四周，便径直走到已经死的不能再死的玩家尸体面前，快速收拾起了战利品。林枫现在可是个穷人啊，将那些金币还给了妖姬她们之后，他身上就只剩下一万五千金币了。或许这样的金币数量在普通玩家中算得上富有的存在，但若是和那些顶尖高手比起来，就显得寒酸了。虽然这些玩家掉落的金币不是很多，但蚊子再小也是肉啊！不捡就白白浪费了。
　　扫了一眼空荡荡的影月谷外围，林枫眉头微蹙，看来只能进里面找怪练级了，不过，刚才那伙缔造神话的玩家，肯定会返回来的！
　　来一次杀一次！
　　林枫打定主意，快步往影月谷深处走去……
　　就在林枫的身影消失后不久，数千暗夜精灵士兵出现在了影月谷外面。从他们座下的紫色骷髅战马可以看出，他们是清一色的死亡骑士！
　　行走在死亡骑士军团最前面的，是一个精壮的暗夜精灵指挥官，他的身后不远处，跟着三个低级一点的军官，而那三个军官后面，各自跟着五个队长模样的军官。若林枫在此，必定能认出，其中一个队长模样的军官，正是罗萨克！
　　如此一来，这个死亡骑士军团的身份就明了了，那就是，萨林城的黎明骑士团！
　　踏着整齐的脚步，黎明骑士团缓缓地进入了影月谷之中。
　　嗯？
　　走在最前面的暗夜精灵指挥官看到影月谷外围的情形，不由得皱了皱眉头，怎么一个亡灵都没有？
　　待到他看到了地面上的尸体后，才明白过来，有人来过这里了！不过，不管是谁来过这里，他们都是要进去的！
　　“继续前进！”
　　……
　　影月谷深处。
　　咻！
　　KILL！
　　致死一击！
　　看到远处倒下的骷髅士兵，林枫满意地点点头，正当他要上前拾取战利品时，一阵马蹄声从远处传来。
　　心中一动，林枫进入了隐身状态。
　　很快，一队队暗夜精灵死亡骑士就出现在林枫的视线中，正是之前的黎明骑士团。
　　黎明骑士团！
　　显然，林枫已经认出了那些死亡骑士的身份，因为他们的制服和巴林穿的差不多，都是一身银闪闪的铠甲，当然，那走在前面的十几个军官除外。
　　“还以为黎明骑士团不会来消灭这里的亡灵大军了呢？”
　　林枫嘀咕了一句，然后寻找起巴林的身影来。
　　观察了良久，林枫就是没找到巴林，不过，罗萨克队长倒是被他发现了。这并不是说巴林不在队伍里面，而是因为士兵太多了，谁知道巴林混在哪个队伍里。
　　“要不要出去？”
　　林枫有些迟疑，毕竟黎明骑士团来这里是对付亡灵大军的，他一个玩家跑去瞎掺合，说不定会给人家添乱子的。
　　就在林枫犹豫不决的时候，黎明骑士团的士兵们在他们指挥官的命令下，开始发动了对亡灵大军的攻击。
　　“进攻！”
　　顿时，一队队骑乘在紫色骷髅战马上的黎明骑士挥舞着冰冷的银色大剑往那些成群的骷髅士兵们冲去，速度之快，堪称风驰电掣！
　　咔嚓！
　　黎明骑士刚冲到骷髅士兵们身前，后者就被战马给撞得碎裂开来！没等骷髅士兵被往后抛飞，黎明骑士迅速挥舞了一下银色大剑，将骷髅士兵斩成了两半！
　　骷髅士兵，身死！
　　仅仅一个回合，精英级别的骷髅士兵就这么被解决掉了！
　　远处的林枫看得暗自心惊，这黎明骑士团的士兵到底有多强！！
　　在黎明骑士斩杀骷髅士兵的时候，前方的骷髅法师们纷纷举起法杖，对黎明骑士发起了攻击。
　　任由那些法术落在自己的身上，黎明骑士继续往前冲的同时，给自己上了一道血光，恢复了失去的生命。
　　没等骷髅法师们展开下一次进攻，黎明骑士已经冲到了他们的身前，挥剑一砍，便将那些骷髅法师给干掉了！
　　此时，若是从影月谷上方看下去的话，就会发现，一股银色洪流正以飞快的速度朝山谷深处奔腾而去，山谷中的亡灵士兵们被纷纷卷入洪流之中后，就再也没有了影子。
　　当黎明骑士团消失在林枫的视线中后，他才回过神来，怔怔地看着满地碎裂的骷髅骨头，一语不发。
　　好强！！
　　深吸了一口气，林枫召唤出辛迪加猛虎，追了上去！
　　前面就是恶魔军团所在的地方了，不知道那些黎明骑士与恶魔军团的战斗会是怎样的情形！
　　当林枫与黎明骑士团朝恶魔军团奔去的时候，影月谷外面，又迎来了一队人马！看那样子，大概有两百人！
　　那是缔造神话公会的玩家！
　　“大石，你说的那个玩家就在这里面？”一个暗夜精灵法师指着眼前的影月谷对之前林枫遇到过的那个暗夜精灵战士说道。
　　“对！就在里面！”被称作大石的暗夜精灵战士咬牙切齿地回答道，本来他们就要灭掉那个亡灵术士了，却没想到半路杀出个林枫这样的程咬金！这让他们挂掉的同时，还损失了不少装备！（死亡后，被搜尸体的玩家是只能在墓地里复活的）
　　“你确定他只是一个人？”暗夜精灵法师还是有些不太相信，一个玩家居然能瞬间干掉三十多个人？除非是那些超级变态！很明显，虽然林枫戴了银色面具，但暗夜精灵法师可不认为他就是月落无痕，不说月落无痕是个近战职业玩家，单单以月落无痕光明磊落的行事风格，就不会做这种偷袭的事情！况且，月落无痕作为一个神圣联盟玩家，怎么会出现在暗夜精灵王国的内部呢。
　　如果让暗夜精灵法师知道干掉他们缔造神话公会玩家的就是一个超级变态的话，不知道他会怎么想。
　　“这个，我不太确定，当时我只看到他一个人！”战士大石有些迟疑了，他们遭到攻击，系统居然没有提示是谁攻击了他们，这使得他无法判断出对方到底有多少人。
　　“白痴！”
　　暗夜精灵法师暗骂了一句，然后朝后面的缔造神话公会成员喊道：
　　“兄弟们，跟上！不管是谁，敢杀我们公会的人，都该死！”
　　顿时，缔造神话公会的玩家们纷纷附和着，加速往影月谷里面走去。
　　（今天五更，第一更送到）

    第二卷 战场风云 第一百七十四章 一剑屠魔
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:45 本章字数:2736

　当林枫找到黎明骑士团时，黎明骑士已经跟恶魔们打起来了！
　　只见几十个黎明骑士蜂拥在一个斯达曼恶魔周围，或是不断地挥舞大剑，或是不断地施展血光，快速消耗着斯达曼恶魔的生命！
　　然而，斯达曼恶魔的实力可不是盖的，在他们无比愤怒的反击下，时不时地便会几个黎明骑士被斯达曼恶魔给击飞出去，甚至于，不少黎明骑士成为了斯达曼恶魔脚下的泥土！但是不管怎样，那些黎明骑士始终都死死地卡在斯达曼恶魔身旁，就算被击飞出去，也会很快地跑回来，继续加入战斗！他们，是在用生命，捍卫骑士的尊严！
　　山谷中激烈的战斗在不断地刺激着林枫的神经，使得他恨不得冲上去，与那些黎明骑士一起，共同对抗恶魔军团！但是，他没有冲上去，因为，一阵杂乱无章的脚步声从后面传来了！
　　会是谁？
　　林枫心中一动，进入了阴影空间中，缓缓地往一个偏僻的角落移动过去。
　　没等林枫靠近角落，一群玩家的身影就出现在了这片山谷之内！
　　缔造神话公会！
　　一眼就看到那个暗夜精灵战士的林枫，当即认出了这几百玩家的身份。
　　“他们是来找自己报仇的？”
　　看着那些玩家们气势汹汹的样子，林枫不由得暗自猜测着。不过好像想想也是，人家好不容易就要推倒一个超级精英了，却被一个玩家给灭团，并且抢走了战利品！这样的仇都不报，那玩这游戏还有什么意思？
　　不过，就这么几百个玩家，似乎太少了吧……
　　“龙宇大哥，是黎明骑士团！”
　　“黎明骑士团！！”
　　众多缔造神话的玩家们认出正在与斯达曼恶魔战斗的是黎明骑士团的成员之后，纷纷惊呼起来。
　　林枫或许不怎么清楚黎明骑士团到底是个怎样的存在，但并不代表着别人不知道！
　　就那个被称为龙宇的暗夜精灵法师所知，黎明骑士团，是萨林城中个体实力仅次于艾瑟拉殿下亲卫军的存在！若是论整体实力的话，黎明骑士团则是当之无愧的第一军团！
　　眼看着第一军团就在前面战斗着，缔造神话的玩家们怎么能不激动呢？
　　“龙宇大哥，我们要不要上去帮忙啊？”
　　“对啊，咱们上去混点经验吧！”
　　“经验你妹！老实给我待着！谁也不许上去！”
　　法师龙宇还没蠢到那个地步，凭他的眼力，自然可以看出，那些与黎明骑士战斗的怪物非常的强悍！不然，也用不着几十个黎明骑士围殴一个怪物！既然如此，那他们这些人上去就完全是找死的行为了！
　　“那我们该怎么办？”
　　“我刚才不是让你们待在这里等吗？没听到我命令？！”
　　“是是是……”
　　众多缔造神话的玩家们有些不甘地盯着远处的战斗，恨不得冲上前去厮杀一番，奈何法师龙宇的命令可不是盖的，谁违反了，谁就准备悲剧吧！
　　此时的山谷中，正在指挥黎明骑士作战的暗夜精灵指挥官也注意到了缔造神话的玩家们，虽然他有些好奇后者是怎么发现这里的，但却并不怎么在意，就让他们这些年轻的暗夜精灵们见识见识恶魔的可怕与黎明骑士团的厉害好了！
　　“第三大队，上前替换第二大队！继续攻击！”
　　黎明骑士团指挥官的命令一下达，原本静静等待的一众黎明骑士，立马挥剑飞奔上前，围在了那些斯达曼恶魔的外面。而第二大队的黎明骑士，则抽身往后退，将战斗的位置让给了刚刚冲过来的同伴们！斯达曼恶魔的攻击伤害可不是那么好受的，虽然他们那么多人分担了许多压力，自身也能治疗自己，但斯达曼恶魔往往是进行群攻的，这使得有一部分实力稍弱的黎明骑士已经开始顶不住了，这也是指挥官让手下进行轮番攻击的原因。
　　战斗位置的交替工作进行的很紧密，以致于斯达曼恶魔都没有喘息的机会，就要迎来新加入战斗的黎明骑士的挑战！
　　“卑鄙的爬虫！受死吧！！啊啊啊啊！！！”
　　被围攻的一个斯达曼恶魔似乎忍受不了黎明骑士的人海战术了，当即咆哮了起来，随后，他双眼通红，原本已经大的不得了的身躯再次膨胀了几分！一些近身的黎明骑士措不及防地被挤倒在了地上，好在他们反应的比较快，不然就要被踩成肉饼了！
　　嘭！
　　随着那个斯达曼恶魔猛地一拳砸在了地面上，整个战斗的场景都开始了剧烈的晃动，甚至于一些密密麻麻的裂缝已经开始在地面上四处蔓延开来！
　　“终于要爆发了么？”
　　黎明骑士团指挥官呢喃了一句，然后抽出闪着淡橙色的水晶长剑，纵身一跃，加入了战斗之中！
　　“嗯？指挥官也上场了？”
　　林枫在一个偏僻的角落暗地里观察着山谷中的战斗，此时见到黎明骑士团的指挥官也冲了上去，不由得期待地关注起后者的行动来。
　　另一边，缔造神话公会的玩家们纷纷惊呼起来，那些怪物居然如此恐怖！若是他们刚才冲上去的话，恐怕没等靠近怪物身边，就要被震死了！
　　“快看！那个指挥官跳上怪物的后背了！”
　　“真的诶！真厉害！！”
　　顺着那些玩家的目光看去，可以清晰的看到，暗夜精灵指挥官手执长剑，不断地在斯达曼恶魔身上挥砍着，若是有玩家观察地仔细的话，就会发现，一股股恐怖的能量正不断地从水晶长剑上透入斯达曼恶魔体内中，破坏着后者的身体结构！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　被暗夜精灵指挥官这么一弄，斯达曼恶魔显然已经忍受不住那种痛苦了，他也不再理会脚下的那些黎明骑士们的攻击，而是一个劲地想要将指挥官给甩下来。可惜的是，无论他怎么挣扎，暗夜精灵指挥官就是牢牢地站在他的后背上，每一次挥剑，都会让他痛苦地嘶吼起来！
　　不知道是不是因为受了那个斯达曼恶魔痛苦哀嚎的感染，周围的其他斯达曼恶魔纷纷爆发了起来，一时间，黎明骑士团压力倍增！
　　“结束了！！”
　　暗夜精灵指挥官大喊了一句，然后跃身于空中，双手握住剑柄，猛地沿着斯达曼恶魔头颅的正中间给挥了下去！
　　顿时，一柄耀眼的橙色巨剑的身影，突然在斯达曼恶魔头顶上显现出来，并以无以伦比的速度闪入了后者的体内！！
　　在剑影消散的一瞬间，斯达曼恶魔身上爆发出了强烈的血色光芒，随后轰地一声，斯达曼恶魔庞大的身躯被冲天的血色光芒一分为二，重重地倒在了地上，掀起漫天灰尘……
　　（第二更）

    第二卷 战场风云 第一百七十五章 空间裂缝
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:45 本章字数:2605

　嘶~！
　　缔造神话公会这边，众多玩家们被这一幕给完全震住了！好恐怖的一剑！
　　这得拥有多么强大的实力才能施展出如此可怕的一剑啊！
　　林枫怔怔地看着站在两半斯达曼恶魔身躯中间的指挥官，一股无比强烈的冲动油然而生：
　　做一个像指挥官那样的屠魔勇士！！
　　暗夜精灵指挥官在斩杀一个斯达曼恶魔后，并没有在原地停留多久，集结了一众黎明骑士后，便迅速往剩余的斯达曼恶魔奔去。
　　虽然黎明骑士的成员数量远远比斯达曼恶魔的要多得多，但有时候，实力不是靠数量可以弥补的！
　　形势，不容乐观！
　　战斗持续了几分钟之后，又一个斯达曼恶魔倒下了，不过这次，指挥官并没有施展出刚才那恐怖的剑招，显然，那种强力的技能不是可以随意施展的！
　　林枫瞥了眼正在远处观战的缔造神话的玩家们，犹豫着要不要趁着现在的情况将他们给解决掉了！
　　思量了许久，林枫最终放弃了刚才的那一种想法。他若是要击杀那些缔造神话的玩家们，势必会现出身形，到时候，他肯定是无法一下子将他们给解决掉的，那样的话，他就要陷入身份暴露的境地了！如果林枫是单独一人还好，可是他现在是皇族公会的成员，要是被神无知道了他与妖姬们的关系，肯定会将怒火发泄到妖姬她们身上的！林枫不想连累任何人，但他也不想就这么离开皇族公会。如此，他只好暂时放过眼前的那帮缔造神话的玩家了！
　　机会，总会有的！
　　“相信会有那么的一天，自己能够毫无顾忌地报复神无的！”
　　林枫呢喃了一句，再次施展隐遁，朝已经慢慢往影月谷更深处推进的黎明骑士团走去。
　　随着那些斯达曼恶魔一个接一个的倒下，黎明骑士团也渐渐地开始加快了战斗的节奏，因而，没等林枫和缔造神话公会的玩家们真正靠近战斗场地时，黎明骑士团与恶魔军团的对战似乎就要接近尾声了。
　　不过，黎明骑士团的指挥官并没有因为眼前的形势而感到高兴，相反，他的内心，隐隐感到了一丝不安！
　　战斗，似乎进行得太顺利了！！
　　从进入影月谷到现在，他们居然没有见到任何一个领导层次的人物！如此规模的亡灵大军与恶魔军团会没有人管理与指挥？？
　　种种迹象表明着，一场惊天的阴谋正在进行中！
　　就在这时，影月谷外面，再次迎来了一批来客，不过，这批来客显得额外引人注意，因为，她们全部是清一色的女性玩家！
　　紫荆之巅！
　　“白草大姐，黎明骑士团真的在里面？”
　　“龙宇是这样说的，咱们进去看看就知道了！”
　　“哇~！太好了！听说黎明骑士团的成员都是超级帅哥诶！”
　　“……”
　　“要是待会儿我被怪物抓了，然后那些帅哥来救我，那岂不是英雄救美女的童话故事再临人间？”
　　“……”
　　“白草大姐，还等什么呐，赶紧进去吧！”
　　“好了！别废话了，加速前进！”
　　法师白草显然受不了眼前的这个花痴了，下完命令后，一个闪现，出现在了前方二十码开外。而她身后的玩家们不知道是因为和那个花痴一样急于看帅哥呢，还是因为要遵守白草的命令，总之，她们纷纷快步跟了上去，不一会儿，就进入了影月谷里面。
　　刚在影月谷里面走了一段不长不短的距离，白草通过她那犀利的第六感就察觉出了某种潜在的危险。但究竟是怎么一回事，她却没能弄明白。就在她准备让众人小心一点的时候，一声惊叫传入了她的耳中。随后，是一阵惊叫的声音。
　　白草迅速回过头去，当她看清楚后面的场景后，也不由得惊叫了起来，分贝之高，比她的同伴们有过之而无不及……
　　“天呐！那是什么怪物？！！”
　　惊叫过后，白草呆呆地看着迅速向她们靠近的怪物，一时间竟然忘记了指挥她的同伴们逃跑。当然，她们能不能逃得掉就是另外一个问题了。
　　不知道从什么时候开始，影月谷的上空多了一条空间裂缝！！！
　　数量多到密密麻麻的长着一对漆黑肉翅的怪物从里面飞了出来，在它们的背上，一些灰袍人型生物正端坐其中，似乎他们就是那些会飞的怪物的主人。
　　紧随其后的，是一些拿着一把深红色钩镰的人型怪物，虽然它们的模样甚是丑陋，但从它们拥有矫健的身躯和凌空虚立的能力来看，它们必定是一种强大的存在！当白草与它们紫红色的双眼对视时，她甚至感到了自己的呼吸难以控制！！
　　随着那些怪物的不断出现，空间裂缝开始缓缓地闭合，就在它完全消失的瞬间，一个体型瘦小的人型生物出现在了所有怪物的身前。当然，体型瘦小只是相对于那些拿着钩镰的人型怪物来说的，若是与暗夜精灵相比，他的身躯就要显得额外巨大了！因为，十个暗夜精灵加起来，也不一定有他的体积那么大！！
　　虽然那个体型瘦小的人型生物什么武器也没拿，但白草仍然可以清晰地感受到，他比之任何一个其他怪物都要强大的多！
　　“哇！好帅啊！”此时，那个花痴玩家已经从恐惧中恢复了过来，正满眼红心地盯着那个体型瘦小的人型生物。
　　然而，没等她多看两眼，她就再次陷入了恐惧之中。
　　因为，那些怪物向她们飞来了！！
　　“完了……”
　　白草哀叹一声，缓缓闭上了眼睛。
　　既然反抗无用，那就尽情享受吧……
　　很快，一阵阵惨叫声便在周围响起，与之伴随的，还有不断传入耳边的呼啸声。
　　白草强迫自己禁闭着眼睛，不去看眼前的情景，因为，她已经能够想象出那会是怎样的一种场景了！
　　惨叫声过后，外界陷入了一片死寂之中。
　　白草疑惑地睁开双眼，看了看有些幽暗的天空，上面，什么东西也没有……
　　“难道刚才那些都是错觉？”白草暗自嘀咕了一句。
　　但当她环顾了一下四周的场景之后，她的瞳孔瞬间便收缩起来，脸色更是苍白无比，浓浓的恐惧之情显露无疑！
　　（第三更）

    第二卷 战场风云 第一百七十六章 激斗恶魔
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:45 本章字数:3141

　白草的四周，遍地鲜血横流，到处都是破碎的肢体，从那些肢体上的残缺衣服可以看出，她们就是白草的同伴，只不过，惨遭那些怪物肢解了……
　　“啊~~！！！”
　　精神上受到强烈刺激的白草，忍不住发出一声源自于内心深处恐惧的尖叫，然后双手抱住头部，四处乱窜了起来……
　　游戏如此真实，不知道，是对还是错……
　　远处的虚空中，那个瘦小的人型生物似乎有所察觉，嘴角微微掀起，继续踏步前行，而他身后的怪物大军，则紧紧地跟在后面，目标，正是影月谷深处！
　　……
　　轰隆隆…
　　随着嘭地一声巨响，一个斯达曼恶魔重重地倒在了地面上，引发了它身旁小山丘的坍塌。
　　看到最后一个斯达曼恶魔倒下，黎明骑士团的指挥官稍微松了一口气，这群恶魔总算是被消灭了！不过，他内心那股不安的感觉却是愈来愈强烈！！
　　清理完所有斯达曼恶魔后，出现在黎明骑士团前方的，是一条幽暗的大裂缝！
　　就在指挥官正要下令上前察看大裂缝时，他似乎察觉到了什么，猛然转身往山谷上方看去！
　　“糟了！！”
　　暗夜精灵指挥官的异样，引起了周围黎明骑士的注意，当他们沿着前者的视线看上去时，都紧张地握紧了手中的大剑。
　　缔造神话公会的玩家们也跟着纷纷往上空看去。
　　“天啊！那些都是什么东西？！！”
　　“会飞的怪物！”
　　“怎么感觉有点熟悉啊！”
　　“那么多怪物！！”
　　“啊！我想起来了！那些拿着钩镰的怪物，是刚进游戏时，在开场动画里看到过的哥斯特恶魔！”
　　“恶魔？！！”
　　显然，这些男性玩家的心理素质要比那帮紫荆之巅的玩家好多了，没看到他们没有丝毫担心害怕的意思，正饶有兴趣地在指指点点地谈论天空中的恶魔吗？
　　不过，他们很快就没有那种兴致了，因为，一些哥斯特恶魔往他们飞了过去！！
　　“快逃啊！”
　　也不知道是谁喊了一句，周围的玩家们纷纷往四处散了开来，一时间，居然忘记了用炉石回城！
　　不过，他们的逃亡是徒劳无功的，哥斯特恶魔的速度，让人难以企及！
　　噗！
　　一个玩家尚在奔跑中，就不知不觉地被一个血色钩镰给钩下了脑袋，他余下的躯体则在惯性的作用下，仍然在往前跑着……
　　而更多的玩家，则是被突然出现在身旁的哥斯特恶魔给拎了起来，然后大卸八块……
　　缔造神话玩家们各种惨死的情形毫无遗漏地呈现在躲在远处角落里的林枫眼中，使得后者的瞳孔快要收缩成一个蓝点了！紧张中的林枫，也因此忽略了刚刚传来的一阵系统提示。
　　不知道是不是因为林枫隐藏得太过隐蔽，还是因为那些恶魔没有兴趣去搜寻周围的场景，林枫似乎躲过了这一劫。
　　“该死的恶魔！”
　　“众军听令，集中反击！”
　　暗夜精灵指挥官眼角余光瞥到那些玩家遭到屠杀的情形后，当即下令让黎明骑士团展开了对那些恶魔的反击！至于他自己，则紧紧地盯着那个瘦小的人型生物，眼神中充满了深深的忌惮。
　　戈达加恶魔！！
　　那个瘦小的人型生物，也就是戈达加恶魔，似乎对暗夜精灵指挥官很感兴趣，不过他却没有动手，就那么静静地凌立在虚空中，不时地打量着暗夜精灵指挥官。
　　“哈迪大人，您要小心啊！”
　　一个黎明骑士团的大队长在奔向那些扑来的恶魔之前，满脸担忧地朝暗夜精灵指挥官喊了一句。
　　指挥官哈迪微微点了点头，依然紧紧地盯着那个戈达加恶魔，好像只要后者稍有动静，他就会展开反击一样。
　　此时的山谷中，那些黎明骑士已经和那些哥斯特恶魔战在了一起！至于那些骑乘在低等艾瑞达恶魔身上的灰袍人型生物，则是跟在戈达加恶魔后面，一动不动。
　　当！
　　血色钩镰与银色大剑碰撞在一起，发出了清脆的声音！哥斯特恶魔和黎明骑士各自往后退了一步，然后再次往对方奔去！
　　来来回回几次交锋之后，哥斯特恶魔好似厌倦了这种战斗方式，身形一闪，出现在了黎明骑士的上方！
　　当！
　　黎明骑士迅速反应过来，挥舞大剑往上抵挡了一下，然而还没等他抽回大剑，哥斯特恶魔的身影就消失在他的头顶上方。
　　噗！
　　让人头皮发麻的入肉声突然响了起来，黎明骑士的后背突然被钩走了一大块肌肉！于此同时，他身上所穿的铠甲，居然被撕裂开来！
　　忍受着后背传来的强烈痛苦，黎明骑士闪到一旁，给自己上了道血光，稍微恢复了自己的伤势，然后紧紧地盯着出现在他刚才所站地方的哥斯特恶魔。
　　“桀桀……”
　　哥斯特恶魔发出了刺耳的笑声，身形一闪，再次消失在黎明骑士的视线中。
　　不过这次，哥斯特恶魔的诡计却是没能得逞了！
　　因为，黎明骑士在哥斯特恶魔消失的瞬间，就闭上了眼睛，默默地感受着周围的动静。
　　这边！
　　当！
　　银色大剑与血色钩镰再次碰撞在了一起！
　　哥斯特恶魔略微怔了一下，它没想到，眼前的暗夜精灵居然预料到了它的进攻方向！
　　噗！
　　高手对战，一瞬间就足以决定很多事情了！黎明骑士抓住这个机会，剑光一闪，砍下了哥斯特恶魔的一条手臂！
　　哥斯特恶魔猛然吃了这么大的亏，当即恼怒起来，也顾不得再次闪躲黎明骑士的攻击了，钩镰一甩，直往黎明骑士的头颅飞去！
　　若是黎明骑士不躲开这一次攻击，恐怕就要身陨了！
　　但那显然是不可能的，黎明骑士一个后空翻，直接远离了那把夺命的血色钩镰！
　　不过，还没等他站稳身体，哥斯特恶魔的身影就出现在了他的身边！！
　　眼看哥斯特恶魔锋利的血色钩镰就要刺入黎明骑士的身体了，一层淡淡的血光挡住了钩镰前进的道路！
　　噗！
　　黎明骑士迅速反手一抽大剑，哥斯特恶魔抓住钩镰的手臂猛地被砍了下来！
　　哥斯特恶魔痛苦地嚎叫了一声，也不知道它用了什么秘法，空空如也的身体两侧突然长出了两条手臂！
　　“该死的恶魔！”
　　黎明骑士愤愤地骂了一句，欺身上前，以迅雷不及掩耳之势将银色大剑朝哥斯特恶魔挥了下去！
　　可怜的哥斯特恶魔刚刚长出手臂，却来不及躲闪，双手条件反射地挡在了身前！
　　然而，它的手臂毕竟不是钩镰，微微阻挡了大剑片刻，便只能眼睁睁地看着大剑朝自己砍了下来！
　　当黎明骑士以为自己就要成功斩杀一个恶魔时，他猛然感到一阵强烈的痛苦，握住大剑的双手不受控制地颤抖起来！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　顾不得自身受到的强烈痛苦，黎明骑士吼叫了一声，双手尽力一挥，将眼前的哥斯特恶魔给砍成了两半！
　　噗！！
　　于此同时，黎明骑士鲜红的心脏被一个黑乎乎的爪子给掏了出来！
　　嘭！
　　身体无力地倒在地上，黎明骑士的双眼中，充满了不甘……
　　（第四更）

    第二卷 战场风云 第一百七十七章 奇迹？
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:46 本章字数:3327

　一阵呼啸声而过，黎明骑士身旁，一个灰袍人型生物骑乘着艾瑞达恶魔再次飞上了高空之中，继续监察着山谷中的战斗。
　　“可恶！！！”
　　躲在暗处的林枫，眼睁睁地看着那一幕幕惨烈的战斗发生在自己眼前，双手不知何时握得紧紧的，一丝丝鲜血从中渗透了出来。
　　他恨啊！恨自己没那个能力去帮助那些黎明骑士！！如果他能及时地出现在黎明骑士的身后，为他抵挡那些恶魔的攻击，那该多好啊！！
　　可是，以他现在的实力，出去外面完全就是找死的行为！！
　　“我要变强！！我要变强！！！”
　　此时的林枫，深深地体会到了猎人导师伊索说的那句话是什么意思了，有多大的能力，就得承担多大的责任！
　　眼前的责任虽然不是林枫应该承担的，但他却迫切地想要去承担！！
　　“实力还是太弱小了啊！”
　　林枫无奈地苦笑了起来，以前猎人导师伊索总是催促他提升实力，虽然他也努力了，可速度还是太慢了！
　　深吸了一口气，林枫强自按捺住冲出去战斗的冲动，继续躲在暗处里静静地观看外面的情况。
　　“戈达加！我要与你战斗！！！”
　　指挥官哈迪指着天空中的戈达加恶魔，大声地咆哮了起来！他的手下，已经伤亡惨重了！他不能眼睁睁的看着自己的部下就这么死去，他要战斗，他要打败戈达加恶魔，然后拯救他的黎明骑士团！虽然那看似是不可能的！
　　“桀桀……”
　　戈达加恶魔怪笑了一声，似乎在嘲笑指挥官哈迪的无能。
　　“既然你不下来，那我就上去了！！！”
　　指挥官哈迪继续咆哮着，然后召唤出了一头金色狮鹫，翻身上去之后，直往空中的戈达加恶魔奔去！
　　看到指挥官哈迪冲了上来，戈达加恶魔示意身后的灰袍人型生物闪开，他自己则站在原地不动，静静等待前者的进攻。
　　怒哼一声，骑乘在狮鹫身上的指挥官哈迪迅速划了一下手中的水晶剑，一道橙色剑芒瞬间离剑而出，在空中闪了一下，便来到了戈达加恶魔身前！
　　戈达加恶魔身形一动，避过了这一次犀利的攻击，然后身形一闪，出现在指挥官哈迪的左边！
　　“桀桀……”
　　怪笑的同时，戈达加恶魔伸出坚硬的右手，猛地朝指挥官哈迪抓去！
　　当！
　　指挥官哈迪反手一剑，砍在了戈达加恶魔的右手上，但却没有起到任何作用！戈达加恶魔的双手，似乎刀枪不入？？
　　眼看戈达加恶魔的右手就要抓破指挥官哈迪的头颅时，后者的身上突然覆盖了一层银白色的骷髅铠甲！
　　咔嚓！
　　骷髅铠甲应声破碎，而指挥官哈迪也抓住这么一次机会，抽身后退，躲过了戈达加恶魔的这次袭击。
　　但，这显然还没结束！
　　戈达加恶魔的身影不知何时，再次出现在指挥官哈迪的身旁，依然伸出他坚硬的右手，直往后者头颅抓去！
　　“可恶！”
　　对于戈达加恶魔这种打法，指挥官哈迪似乎不想躲了，直接上了个无敌技能，然后与前者硬拼起来。
　　噗！
　　见没能伤到指挥官哈迪，戈达加恶魔却是打起了前者座骑的主意来，身形一闪，他出现在狮鹫的下方，然后猛然抓裂了狮鹫的腹部！
　　狮鹫痛苦地哀鸣一声，翅膀无力地挥了几下，便直直往地面坠落而去。
　　嗡~~
　　一道血光闪过，狮鹫的伤口得到了治疗，总算在还没坠到地面之前，它再次拍打起了翅膀，缓缓飞了起来。
　　嗤笑了一声，戈达加恶魔这次直接闪到狮鹫的底下，进行了一阵猛烈的攻击！
　　“卑鄙！！”
　　指挥官哈迪显然没想到戈达加恶魔居然如此无赖，愤怒之下，当即下令狮鹫往地面飞去，于此同时，他不断地给狮鹫治疗，并且在后者身上覆盖了一层保护盾。
　　总算戈达加恶魔没了法子，但他却突然放弃了对狮鹫的进攻，开始再次对指挥官哈迪进行攻击起来！
　　此时的指挥官哈迪，全身有力却无处使，只好无奈地放弃了继续与戈达加恶魔作战的想法，在跳下狮鹫之后，冲进了哥斯达恶魔与黎明骑士混战的场地中。
　　然而，戈达加恶魔却没有放过指挥官哈迪的意思，只见他身形一闪，再次出现在指挥官哈迪的左边，继续与后者战斗起来。
　　唯有空中的灰袍人型生物，正静静的察看着下方的战斗，只要哪里的哥斯达恶魔有危险，他们便会插手！！
　　战斗持续了二十多分钟，黎明骑士团的成员数量一直在不断地减少着，如今，已经和哥斯达恶魔的数量持平了！
　　黎明骑士团，彻底地陷入了危急状态！
　　嘭！
　　就在这时，指挥官哈迪被击飞了出去，身体重重地摔在了地上！！
　　“我，玩够了。”
　　一个身影出现在指挥官哈迪的前面，正用埃西亚大陆的通用语言淡淡地说着。
　　他，就是刚才的那个戈达加恶魔！
　　玩够了！！
　　远处的林枫听到这句话后，猛然醒悟过来，之前戈达加恶魔与指挥官哈迪战斗的时候，并没有拿出真正的实力！
　　“黎明骑士团要毁灭在这里了吗？”
　　呢喃了一句，林枫怔怔地看着倒在地上的指挥官哈迪，内心深处，开始诞生了一丝绝望。
　　黎明骑士团当然不会毁灭在这里，因为，这里的黎明骑士队伍，只不过是黎明骑士团的一部分而已！至于这部分黎明骑士会不会栽在这里，那就看天意了。
　　指挥官哈迪缓缓地站了起来，双手握着闪闪发光的水晶剑，看着眼前的戈达加恶魔，眼中透露出的尽是不屈与坚强！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　咆哮了一声，指挥官哈迪似乎是强行使用了什么技能，身躯暴涨起来，双眼瞬间通红，他手中的水晶剑，开始闪烁起耀眼的橙光来！
　　这一次，比之前一剑斩杀斯达曼恶魔还要恐怖的橙光与血光交融的巨剑缓缓地在指挥官哈迪手中成形了！
　　“去死吧！！！”
　　几乎是用尽全力地，指挥官哈迪迅猛地将巨剑给挥了下去！
　　光影巨剑瞬间脱离水晶剑而出，直奔戈达加恶魔而去，那气势，似乎是要将大地给撕裂开来一样！
　　戈达加恶魔神情有些严肃地看着指挥官哈迪的行动，但却没有中途偷袭，因为，他很想试试后者的这一招，到底有多厉害。
　　对准袭来的光影巨剑，戈达加恶魔的右手突然变得漆黑无比，拳头一握，迅速地与光影巨剑狠狠地撞在了一起！
　　当！
　　撞击的一瞬间，三色光芒从碰撞点激发了出来，周围凡是被这些光芒透射而过的东西，都变成了一片虚无。
　　光芒散尽，指挥官哈迪有些虚脱地拄着水晶剑站在地上，死死地盯着戈达加恶魔的右手！
　　此时，戈达加恶魔的右手，除了不再变得漆黑无比之外，显得毫发无损！如此恐怖的光影巨剑，居然对戈达加恶魔的右手造成不了伤害？？
　　远处的林枫，深刻地意识到了戈达加恶魔的恐怖！
　　“桀桀……”
　　“力量还不错！”
　　戈达加恶魔怪笑了一声，很是赞赏地看着眼前的指挥官哈迪。
　　不过，当戈达加恶魔看到指挥官哈迪的眼中并没有透露出绝望的神情时，他显得很是不爽，于是便用冰冷的声音说道：“不过，一切，都该结束了！”
　　“真的要结束了吗？”暗处里的林枫，痛苦地看着戈达加恶魔缓缓地往指挥官哈迪走去，却又显得无可奈何，他只能在心里默默地祈祷着，奇迹的出现……
　　只是，奇迹，真的会出现么？
　　（五更完毕！朋友们，鲜花什么的就留着明天砸给穿心吧，谢谢！明天四更）

    第二卷 战场风云 第一百七十八章 亡灵攻城
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:46 本章字数:2869

　就在戈达加恶魔即将走到指挥官哈迪面前的时候，他突然身形一闪，出现在了三十码开外的地方。
　　嗯？林枫有些不明所以地看着戈达加恶魔的举动，怎么回事？
　　其实林枫不知道的是，就在刚才，一支快到肉眼看不见的利箭穿过了戈达加恶魔所站的地方！！
　　此时影月谷的上空，突然出现了一个体型异常庞大的生物的身影！在生物的后背上，一个暗夜精灵正面无表情地盯着下方的戈达加恶魔。
　　“猎人导师？！”
　　林枫看清天空中的情况时，不由得惊喜地喊了起来！
　　骑乘在虚空龙上的猎人导师伊索似有所觉地往林枫所在的方向瞥了一眼，微不可察地点了点头。
　　“闪得倒是挺快的。”猎人导师伊索看着已经回到天空中的戈达加恶魔，淡淡地说道。
　　戈达加恶魔神情凝重地盯着猎人导师伊索，却是一言不发。
　　“伊索大人！”虚脱的指挥官哈迪看到天空中的情况，脸上尽是惊喜的神情。
　　山谷中的战斗，似乎因为猎人导师伊索的来临而停止了下来，哥斯特恶魔纷纷回到了戈达加恶魔的身后，等待命令，而黎明骑士团的成员则在各队队长的指挥下，对伤亡的同伴展开救治行动。
　　猎人导师伊索往下方扫了一眼，看向指挥官哈迪说道：
　　“尔等迅速返回萨林城，帮助守城卫兵对抗幽魂之地的亡灵大军！”
　　萨林城遭到袭击了？！
　　指挥官哈迪心里一惊，连忙点点头，然后开始集结黎明骑士团的成员，准备返回萨林城。在他看来，这里有猎人导师伊索一个人就足够了！
　　身在暗处中的林枫听到猎人导师伊索的话语，心里一紧，似乎想起了什么，连忙翻看起系统提示来。
　　【系统公告】：暗夜精灵王国的月光小镇正在遭受亡灵大军的袭击，请黑暗联盟的玩家速度前往支援！
　　【系统公告】：暗夜精灵王国的莫桑小镇正在遭受亡灵大军的袭击，请黑暗联盟的玩家速度前往支援！
　　【系统公告】：暗夜精灵王国的夜色小镇正在遭受亡灵大军的袭击，请黑暗联盟的玩家速度前往支援！
　　【系统公告】：暗夜精灵王国的塔里木小镇正在遭受亡灵大军的袭击，请黑暗联盟的玩家速度前往支援！
　　【系统公告】：暗夜精灵王国的萨林城正在遭受亡灵大军的袭击，请黑暗联盟的玩家速度前往支援！
　　【系统公告】：在守城战斗中击杀一定数量敌人的玩家，将会在战后得到系统赠送的神秘礼物。
　　嘶~！
　　萨林城范围内的四个小镇相继遭到了袭击！就连萨林城也遭到了亡灵大军的侵袭！幽魂之地有那么多亡灵军队？？
　　攻击那些小镇还好，居然跑去攻击萨林城！！要知道，萨林城里面，可是有艾瑟拉殿下这么一个英雄级别的强者在坐镇啊！
　　难道说？？亡灵大军中有英雄级别的强者？！
　　就在林枫猜疑事情真相的时候，萨林城的各个城门外面，正在进行着一场场激烈的战斗！
　　萨林城南门，曾经无比恢弘的城门，此刻显得有些伤痕累累，无数亡灵士兵不断地往城门涌来，又在无数魔法的轰炸下，飞灰湮灭……
　　站在城门一段比较矮的城墙上，众多玩家们看着下方密密麻麻的亡灵军团，似乎早已经麻木了，此刻的他们，正在时不时地喝着魔法药水，然后施展出自己的强力魔法，继续轰炸下面的亡灵士兵。那些都是一些低等级的亡灵生物，炮灰级别的存在！
　　真正的亡灵大军主力，尚未出现踪影，当然，萨林城的主力军团，也没有出现在玩家们的视线范围之内。
　　因此，那些战斗中的玩家，偶尔便会停下来，聚集在一起交谈。
　　“刚才的魔导炮果然恐怖！”
　　“是啊！直接就把几千幽魂给秒了！”
　　“可惜了，那些亡灵已经靠近城门了，不然，还可以继续欣赏魔导炮犀利的攻击啊！”
　　“不知道那几个小镇的情况现在怎样了？”
　　“应该还好吧，听说那些守护在传送镇旁边的，都是大法师啊！”
　　“对！大法师可是挥手就灭掉一个亡灵军团的牛逼人物啊！”
　　“但那些亡灵军队中应该也有厉害的吧？”
　　“或许吧！”
　　“不过，亡灵不是和我们同一个联盟的吗？”
　　“那是东大陆的亡灵！我们西大陆的亡灵，就和怪物差不多！”
　　“噢~！”
　　“快看！那些大块头的怪物是什么东西？”
　　“好像是憎恶！我在论坛上见玩家击杀憎恶的视频！少数憎恶是特殊精英，大部分憎恶则是精英！”
　　“看来亡灵大军的主力开始慢慢到来了！”
　　“做好准备吧！多杀几个敌人！说不定会有很丰厚的奖励呢！”
　　显然，随着憎恶的出现，一场大战即将在萨林城的城门外上演了！
　　……
　　影月谷之内，收到猎人导师伊索命令的指挥官哈迪，正率领着他的黎明骑士团往山谷外面撤退。
　　于此同时，也不知道戈达加恶魔说了句什么话，他身后的恶魔们便纷纷往黎明骑士团追去！而他，则闪身朝猎人导师伊索展开了袭击！
　　猎人导师伊索冷哼一声，双手中涌出紫色的光芒，迅速张开他的灰色大弓，朝天空中的某处随意射了一箭。
　　刚一现出身形的戈达加恶魔，突然间发现，一支紫光箭矢不知道何时已经命中了自己的身躯！紧接着，他全身便被一张紫光大网给束缚住了！无法瞬移！
　　困住戈达加恶魔后，猎人导师伊索看向那些追逐黎明骑士团的恶魔军团，一抹冷光从眼眸中一闪而过！
　　“终结技――流星箭雨！”
　　随着一阵冰冷的声音响起，阴暗的天空中，突然出现了一颗颗璀璨的流星，正以无以伦比的速度朝那些恶魔军团砸去！
　　远处的林枫看到这一幕，顿时被震撼住了！
　　那些哪里是什么流星啊！分明就是一支支闪烁着耀眼光芒的紫光箭矢！！
　　追逐中的哥斯特恶魔以及那些骑乘在艾瑞达恶魔身上的灰袍人型生物，还没来得及闪躲，就被那些流星给穿透了过去！一些反应比较快的恶魔，在躲开第一支紫光箭矢后，却被后面紧跟而来的箭矢贯穿了身体！紧接着，凡是被命中的恶魔，身上都闪过一阵强烈的光芒，在轰然一声巨响之后，纷纷消亡在迷人的紫光之中……
　　被禁锢住的戈达加恶魔瞳孔陡缩，一脸畏惧地看向猎人导师伊索。如果说之前猎人导师伊索的实力让他有些忌惮的话，那么，现在前者表现出来的实力，已经让他感到恐惧了！
　　秒杀数千恶魔？！那是怎样的实力！！
　　（新书期最后一周，今天五更！求鲜花~求收藏~~）

    第二卷 战场风云 第一百七十九章 飞行座骑
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:46 本章字数:2710

　奔跑中的黎明骑士回过头去，发现那些恶魔已然没了踪影，顿时便高声欢呼起来！要知道，他们之前可是差点被那些恶魔给击杀了啊！如今见到恶魔消亡，哪能不高兴，不欢欢呼呢？
　　“速度再快点！”
　　指挥官哈迪似乎早就对此有所预料，因此，他并没有感到吃惊，目前他最关心的，是萨林城的安危！虽然有艾瑟拉殿下坐镇在城中，那些亡灵不可能攻下萨林城，但他还是想快点赶回去，为保卫家园奉献出自己的力量！
　　不过在那之前，他们得先赶到夜色小镇，然后才能通过传送阵返回萨林城。
　　显然，指挥官哈迪是不知道夜色小镇也遭到了亡灵大军的袭击的，因为，他只是个NPC，并没有收到系统的提示！
　　暂且不说黎明骑士团，影月谷中，正当猎人导师伊索准备解决掉眼前的戈达加恶魔时，却突然发现，戈达加恶魔已然消失了！！
　　“不愧是虚空恶魔……”
　　猎人导师伊索呢喃了一句，然后看向前下方的幽暗大裂缝，皱了皱眉头。
　　戈达加恶魔，逃进了那里！
　　不过，那里对于普通人来说，显然是无法正常进入的！
　　虚空龙拍了拍翅膀，降落在了地面上，猎人导师伊索一个闪身，来到了幽暗大裂缝旁边。
　　良久，猎人导师伊索回过头来，看向林枫所处的位置：
　　“小子，出来吧！”
　　躲在暗处里的林枫愕然，原来猎人导师伊索早就发现他了，枉他还以为自己隐藏得很好呢！自嘲了一下，林枫身形一闪，出现在猎人导师伊索面前。
　　“导师！”林枫郑重地行了一个礼。经过这一次战役之后，如今猎人导师在林枫的心目中的位置，已经上升到了一个连他自己都无法想象的程度！
　　猎人导师伊索微微点了点头，神情很是严肃地看着林枫：
　　“我要交给你一个任务，戈达加恶魔逃进了幽暗大裂缝里，你的任务就是进裂缝里调查一番里面的具体情况！”
　　调查大裂缝的情况？林枫有些发懵，戈达加恶魔那种恐怖的存在可是在里面啊！自己进去岂不是找死？导师不是在和自己开玩笑？再说，那条裂缝下面简直就是万丈深渊啊！怎么进去？
　　林枫瞥了眼裂缝下方深不见底的幽暗，暗自打了个冷战，不过他不好意思直接拒绝导师要交给他的任务，于是便说道：“导师，弟子怎么进去？”说着，指了指旁边的大裂缝。
　　猎人导师伊索似乎对此早有预料，嘴唇微动了一下，一只高大威猛的魔兽就出现在林枫的身旁！那魔兽的样子很的独特，龙身鹰首，一对修长的蓝翎翅膀覆盖在它的身躯上，显得额外神骏！
　　“骑乘这只龙鹰，你可以顺利地进入裂缝之中，若是你能完成任务的话，龙鹰就归你所有了！”
　　微笑地看着林枫，猎人导师伊索抛出了一个无比诱惑的条件。
　　龙鹰！飞行座骑！
　　林枫目不转睛地盯着旁边的龙鹰，那神情，就好像恨不得立即将后者给占为己有似的！
　　为了这么一只龙鹰，不说进裂缝调查，就是下地狱调查，林枫也愿意啊！恶魔怕什么！大不了多死几次就是了！
　　打定主意的林枫，生怕猎人导师收回那个条件，当即坚决地说道：“一言为定！”
　　【系统】：你接受了任务【调查幽暗大裂缝】。
　　【调查幽暗大裂缝】：查清幽暗大裂缝里面的具体情况，报告给猎人导师伊索。
　　“为了让你能更好地完成任务，这两个技能就算是给你的帮助吧！”猎人导师伊索朝林枫挥了挥手，两道白光从后者的身上闪过。
　　技能？
　　林枫心底一喜，赶紧查看起来。
　　【空隐】：进入一个独立的空间中，隐藏自己的身形，持续10秒，冷却时间30秒，消耗魔法100。
　　【洞察】：获取一个目标的有关信息，目标等级不能超过自身10级，消耗魔法50。
　　总算拥有探查敌人信息的技能了！空隐简直就是隐遁的升级强化版！
　　“多谢导师！”林枫这次可是完完全全发自内心的感谢猎人导师啊！既送飞行座骑，又送技能，这样好的导师去哪找啊！
　　“事不宜迟，你现在就展开调查吧！我现在得赶回萨林城，应对亡灵大军的袭击！完成任务之后，你到萨林城的猎人工会找我就行了！”
　　猎人导师伊索说完，当即跳上了虚空龙的后背，迅速离开了影月谷。
　　亡灵大军！
　　听猎人导师伊索这么一说，林枫想起了之前的系统提示，不由得担忧起来，也不知道现在萨林城和那些小镇的情况怎么样了。
　　想到这里，林枫拨通了小阿米的号码。
　　“咦？林枫，你在哪呢？快来萨林城杀亡灵啊！”
　　“我在凄凉之地的影月谷，萨林城现在的情况怎样了？”
　　“好多好多亡灵啊！”
　　“城门没被攻破吧？”
　　“没有，现在的亡灵都是一些精英，还不够我们杀呢！”
　　“那就好……”
　　“哎，你快回来呗！”
　　“我可能暂时回不去了，猎人导师要我去做一个任务。”
　　“任务？嗯哼，你确定不是去约会？”
　　“呃，什么约会？”
　　“没什么，不回来就算了！拜拜！”
　　嘟…嘟…嘟…
　　听着被挂的响声，林枫一阵疑惑，小阿米刚开始时的态度还是好好的啊，怎么后来突然就变了？
　　想不明白，林枫只好作罢，看着旁边的龙鹰，心中一动，调出了后者的属性面板。
　　【蓝翎龙鹰】：飞行座骑，移动速度280，可承载两人。说明：蓝翎龙鹰是一种飞行速度奇快的魔兽。
　　280的速度！比辛迪加猛虎快了五倍还多！还可以搭两个人！极品座骑！
　　林枫满眼炽热地盯着蓝翎龙鹰，只好要他完成任务，后者就彻底归他所有了！相信它将会是玩家获得的第一只飞行座骑吧？
　　似乎感觉到了他与蓝翎龙鹰之间的联系，林枫跳上蓝翎龙鹰的后背，然后在心里示意蓝翎龙鹰飞起来。
　　蓝翎龙鹰拍打了几下修长的翅膀，呼啸一声，便迅速飞到了高空之中！顿时，影月谷四周的景色都清晰地映入林枫的眼帘中。
　　林枫心中一动，让蓝翎龙鹰高速朝下方的幽暗大裂缝疾驰而去！
　　（第二更）

    第二卷 战场风云 第一百八十章 幽暗大裂缝
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:46 本章字数:2459

　此刻，林枫感觉自己就像一颗陨石一样，往幽暗大裂缝中砸去……
　　在即将进入幽暗大裂缝的时候，蓝翎龙鹰的速度突然变得缓慢起来，然后开始以寻常的速度，在裂缝中慢慢地飞行着。
　　好冷！
　　这是大裂缝给林枫的第一感觉！
　　随后，林枫便发现，黑暗，才是大裂缝的主题！
　　四周，幽暗无比，纵使林枫有着暗夜精灵的天赋，仍然难以看清周围的情况，可想而知，那是怎样的一种黑暗了！
　　蓝翎龙鹰在缓慢向下飞行着，林枫依稀可以分辨出，越是往下，裂缝就越大！当蓝翎龙鹰飞行了五分钟之后，林枫已经感觉不到周围的峭壁了！
　　也不知道过了多久，下方一座山峰的模糊身影，出现在了林枫的视线中，紧接着，越来越多的山峰也显现出来，从林枫的角度看下去，那些山峰就像是一把把锋利的刀一样，锋芒毕露，寒气逼人！
　　这里居然会有山峰！
　　此时，林枫的心里有说不完的震惊！这可是地底啊！居然有那么高的山峰！而且还那么多！这简直就是地底世界！
　　看了眼四周漆黑无比的空间，林枫心中一动，让蓝翎龙鹰向下飞去，准备降落在下方的一座山峰脚下。与其到处盲目的乱窜，还不如进这片山峰之中好好探索一番！
　　随着林枫越来越靠近下方的山峰，山峰底下的一些景色逐渐浮现在他的眼前：怪石嶙峋、奇峰林立，一些不知名的生物正在山峰之间来回走动着，它们的周围，到处都是散发着微弱光芒的石状蘑菇，有红色的、蓝色、绿色的，甚至于紫色的！而石状蘑菇旁边，似乎还有着一些高大的植物？？
　　【系统】：你发现了刀锋山脉。
　　居然是一片山脉！刀锋这名字倒是挺贴切的。
　　随着周围的景色呼啸而过，林枫驾驭着蓝翎龙鹰降落在了一片空旷的地面上。似乎想起了什么，林枫抬头往上看了一眼。
　　如今虽然尚未到达天黑时间，林枫的上空却是漆黑无比，再加上四周有些幽暗的环境，使得林枫感觉自己就好像身处于无尽的黑暗之中一样……
　　环顾了一下周围的场景，林枫发现他自己似乎正处于一个比较特殊的区域里，因为，这里并没有任何发光的蘑菇，也没有奇怪的地底生物，到处都是一片死寂。若是一些心理素质不过硬的玩家处身于这种环境下，恐怕不是变疯就要发狂了。不过，可以确定的是，林枫是不会疯狂的。
　　“刚才自己怎么就选了这样一个地方降落呢？”
　　微微摇了摇头，林枫收起蓝翎龙鹰，握紧血影悲歌，往一条比较开阔的通道走了过去。那边，正散发着微弱的光芒，想来应该是有一些发光蘑菇存在了。
　　然而，还没走两步，林枫就慌忙地一个纵跃，闪到了二十码开外的一块石头上。迅速回过头来，林枫盯着刚才走过的地方，张开了血影悲歌。
　　荆棘箭雨！
　　【邪恶的节节虫】：四十级虫类，精英。
　　看着前方飘起的密密麻麻的伤害数字，林枫就感到一阵头皮发麻，刚才他居然不小心闯进了虫堆里！
　　血影！爆裂箭！
　　爆裂声过后，那群节节虫头上冒起了一个个高达六十多万的伤害数字，紧接着便霹雳啪啦地炸了开来。
　　三十多条节节虫！
　　林枫关闭血影状态之后，暗自抹了一把冷汗，刚才他反应要是再慢一点的话，恐怕就要回墓地去了……
　　在这里，绝不能大意！
　　确定那里没有节节虫之后，林枫走上前去，收拾了一下战利品。
　　节节虫并没有掉落任何金币，但却奉献出了将近十件四十级的蓝装，还有一些不知名的材料，看材料的说明，它们是裁缝需要的原料。
　　“小米如果收到这些材料，应该会很高兴吧？说不定还会感到惊喜呢！”
　　林枫把玩了一下手中的裁缝原料，想到小阿米之前似乎在生他的气，不由得打定了主意，在这里一定要多收集一些裁缝材料才行！
　　但不知道怎么一回事，在想起小阿米之后，毕思妮曼妙的身影突然浮现在林枫的脑海之中。
　　黑石窟里与毕思妮暧昧的画面不断地重复闪过，欣赏着脑海里毕思妮一颦一动，林枫一时间居然陷入了迷醉之中。
　　随着时间的推移，林枫那带着迷恋的眼神逐渐变得清明起来，到得最后，彻底恢复了以往的神光。
　　苦笑了一下，林枫暗骂自己的定力不足，小阿米和毕思妮？这都什么跟什么啊！不带这么让人纠结的……
　　收起装备和材料，林枫瞥了眼自身的状态，发现血影造成的自身生命值损失已经恢复过来了，想必应该是【生命女神的礼赞】的强大效果了！
　　血影很强大，但缺陷也很明显，每秒损失自身10%的生命值！而在战斗的时候，林枫的生命值回复速度是休息时候的十分之一，这就意味着，在血影状态下，不到十秒，林枫的生命值就所剩无几了！不过，它的优势也很明显，只要林枫能够不断地恢复自身的生命值，就可以持续开启血影状态！要知道，林枫的最大攻击已经接近三千了，增强十倍之后，就是三万了！在这一阶段，几乎可以秒掉任何一个玩家了！当然，前提是林枫能命中目标，否则，一切都是白搭。
　　在周围转了一圈，林枫硬是没发现有别的节节虫，于是乎，他只好按照原来的计划，往通道外面走去。毕竟，林枫来这里的主要目的是探明这个地底世界的情况，收集材料不过是顺手而为罢了，再说，这里没有节节虫了，并不代表其他地方应该没有。正如早期苏联电影《列宁在1918》中瓦希里对他妻子所说的一句话一样：“牛奶会有的，面包会有的，一切都会有的……”
　　是的，一切问题，都会解决的……林枫一直这样坚信着。
　　正当林枫要正式开始他的地底世界之旅的时候，萨林城的南门，一场规模空前庞大的战斗即将拉开帷幕！
　　（第三更）

    第二卷 战场风云 第一百八十一章 群雄齐聚
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:46 本章字数:3128

　此时的萨林城，正笼罩在战争的阴云当中……
　　恢弘的萨林城南门外面，黑压压的亡灵大军一眼看过去，望不到边际！数不尽的亡灵士兵正铺天盖地般往高大的城门涌去！骷髅、幽魂、憎恶、食尸鬼以及丧尸等等种类繁多的亡灵军团，错综复杂地混在一起，不断地冲击着坚固的城墙！
　　城门里面，不知道聚集了多少黑暗联盟的玩家！除了巨魔族的玩家没有到来之外，黑暗联盟阵营其他种族的玩家都在其中！
　　不过诡异的是，这些玩家却没有高声喧哗，而是有组织地站在一旁，好像在静静等待什么命令似的。
　　城墙上，众多女性玩家站在一座箭塔旁边，很明显地，她们是以一个身穿黑色板甲的暗夜精灵女骑士为首的！
　　“兰姐，城门什么时候会打开啊？”说话的是一个穿着精致法师长袍的暗夜精灵美女，只不过她的气色很不好，眼神中蕴含些许恐惧之色。
　　紫罗兰侧过头去，看着身边的法师美女，没有回答她的问题，反而有些疼惜地说道：“白草，你没事吧？”
　　没错，那个法师美女就是白草！影月谷那一场恶魔对紫荆之巅玩家的屠杀，使得她精神快崩溃了，若不是在回城之后见到众多姐妹相安无事，心灵受到了安抚，恐怕她已经不行了！饶是如此，她的精神还是有些错乱，这次来对抗亡灵大军，如果不是她坚决要求参战，紫罗兰是不会让她参与的。
　　白草微微一笑，摇了摇头，努力装出一副无所谓的样子说道：“没事的，兰姐，你不用担心我的，真的，没事的。”
　　轻叹了一口气，紫罗兰知道，白草是在假装坚强，和她在一起那么久了，白草想什么，她怎么会不知道呢。
　　“待会儿城门就要开了，到时我们冲出去好好与那些亡灵厮杀一番！”
　　说到这里，紫罗兰露出愤然之色，握紧了手中的战锤，语气坚决地说道：“至于那些恶魔，我们会找他们算账的！！哼！”
　　白草闻言，连忙抓住紫罗兰的手臂：“兰姐，不要啊！”
　　当时凄惨的场景，白草永世都不会忘记的，恐怕就算是在现实中，她做梦都会梦到也不一定，痛苦的回忆啊……
　　见白草这幅模样，紫罗兰自然知道她说的是什么意思，轻抚了一下白草的秀发，安慰道：“你不要担心，虽然现在我们打不过那些恶魔，但并不代表以后打不过，这世界，迟早是我们玩家的世界！”
　　白草松了一口气，她还真怕紫罗兰现在就带人去找那些恶魔算账，她可不想再重温一次那悲惨的经历。
　　哒哒哒……
　　就在这时，一阵脚步声响了起来，随后，一个清纯的暗夜精灵女牧师出现在紫罗兰的视线中。
　　清纯牧师看到紫罗兰，当即喊了起来：“兰姐，神无大哥来了！”本来她是可以直接通过传话器呼喊的紫罗兰的，但她还是忍住心中的激动，亲自跑了过来。
　　以紫罗兰为首的众多女性玩家都齐刷刷地转过头去，看着清纯牧师的背后，显然是在期待神无的到来。
　　然而，等待了良久，神无的身影还是没有出现。
　　白草见紫罗兰脸上的神情逐渐由惊喜转变为失望，不由得对那个清纯牧师喊道：“莺歌，你不是说神无大哥会来吗？他人呢？”
　　“神无大哥在下面呢，不知道跟黑色天堂那帮人在说什么。”莺歌一脸不好意思地样子，显然，她刚才没把话说完。
　　白了莺歌一眼，白草看向紫罗兰，不知道后者是不是要下令让众人下去。
　　紫罗兰此时的心情很复杂，自从上次落败于林霜手中后，神无就对她爱理不理的，她好几次都想找上门去让他解释清楚他与林霜的事情，但她有她的骄傲，并不想这么做；就在她与神无之间的感情开始因为这件事情变淡的时候，神无却突然找上她了，在神无一番甜言蜜语的攻势下，她最终原谅了神无，并在神无的要求下，与他发生了关系。事后，虽然神无曾允诺不会再去找林霜，但事实证明，神无那番承诺不过是他随便编造的而已。最近不断地有流言传出，神无曾三番五次地找过林霜，只不过都被林霜给无视了而已。但神无对于此事，却没有向她作出任何解释！她还没来得及质问神无，亡灵攻城的战争就爆发了！当然，她与神无发生实质性关系的事情，除了她与神无之外，并没有人知道，至于其他人能不能看出这层关系，就不得而知了，不过，她和神无都订婚了，就算被别人知道，也没什么大不了的。
　　秀眉微蹙，紫罗兰转过身去，看着远处的亡灵大军，不知道在思考什么。
　　莺歌对于紫罗兰这番举动有些不解，但她又不敢去打扰后者，只好拉过白草悄声问道：“兰姐她怎么了？”
　　“我也不知道呢，可能和神无大哥有关吧。”白草又没谈过恋爱，怎么懂这些事情呢。
　　“噢~！”莺歌似懂非懂地应了一声，低下头去，不知道在想些什么。
　　众多紫荆之巅的玩家们见三大掌权人物都陷入了沉默，也只好在城墙上静静地等待着，至于是等待神无的到来，还是等待战斗的开始，那就无从知晓了。或许，她们是在等待战斗的结束也说不定。
　　女人的心思，别去猜……
　　此时，南城门内最近的一个广场上，将近两万亡灵集中在一起，将四分之一的广场给占据了！不过，如果你认为他们是怪物的话，就大错特错了，他们是一群货真价实的玩家，从东大陆卡利多尔传送过来的亡灵玩家！
　　这些亡灵玩家前面，站着一个体型壮硕的中年亡灵死亡骑士，从他那古井不波的眼神就可以看出，他是一个不简单的人物！他的身后，一个瘦弱的亡灵刺客正随意地瞥着对面的一群兽人玩家，手中的匕首时不时转过一个完美的角度，然后又折返回原来的位置，分毫不差！
　　而对面的兽人玩家中，一个长相异常邪魅的青年兽人战士正笑盈盈地打量着那个亡灵死亡骑士的同时，目光还时不时地掠过那个亡灵刺客，那模样，好像他和那两个玩家很熟的似的。
　　“黑天大会长，好久不见了！怎么，你们亡灵准备来和外面的亡灵大军合作还是自相残杀啊？啊？哈哈哈！”
　　兽人战士很是张狂地向那个死亡骑士叫嚣着，他身后的兽人玩家们，都纷纷地跟着大笑了起来。
　　然而，出乎那些兽人玩家们意料地，死亡骑士身后的亡灵玩家们对于他们的嘲笑完全无动于衷，就好像刚才他们是跟空气说话一样。
　　“神无，你就这点出息？”黑天神情漠然地看着兽人战士，淡淡地回了一句。
　　似乎不怎么在意黑天的说辞，神无邪邪地笑了笑：“那是自然，我可没法和你黑天大会长相比啊！”
　　“既然如此，那你可得好好努力了。”黑天冷冷地说完，也不管神无是什么反应，便招呼他的手下们朝城门走去。
　　“我会努力的！”
　　神无依然一脸笑容，让人看不出他到底在想些什么东西。
　　待到黑天那帮人走远之后，神无邪魅的脸庞上闪过一丝阴骛的神情，“黑天么，呵呵……”
　　回过头来，神无对他身后的一个白衣男子说道：“神战，你先带人去城门那边等着，不要去招惹黑天他们，等我回来再说！”
　　神战会意地点点头，当即按照神无的命令去行动了，至于后者要去哪里，他自然是知道的，无非就是去见紫罗兰罢了。
　　在黑色天堂和缔造神话的人离开广场不久后，无数个公会势力涌了过来，其中不乏蓝蓝羽羽和仗剑江湖这样的顶尖公会！
　　一时间，萨林城南门，风云汇聚，高手云集，一场大战，即将上演！
　　（第四更）

    第二卷 战场风云 第一百八十二章 激战城门
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:46 本章字数:3188

　萨林城，一座美丽宫殿的大厅之内。
　　穿着一身高贵典雅祭祀长袍的艾瑟拉，正端坐在首席位置上，神情肃然地阅读着一封文件。
　　哒哒哒……
　　随着一阵脚步声的响起，一个暗夜精灵卫兵出现在大厅之中。
　　“殿下，伊索大人求见！”
　　伊索？艾瑟拉放下手中的文件，看了眼下方的卫兵，吩咐道：“让他进来！”
　　“是！”
　　卫兵得令，快速跑了出去。
　　哒哒哒……
　　又是一阵脚步声传来，猎人导师伊索的身影出现在艾瑟拉的视线之中。
　　“殿下！”猎人导师伊索微微行了一个礼。
　　艾瑟拉点点头，示意猎人导师伊索坐下。
　　“伊索，有什么情况？”
　　“殿下，这次在影月谷出现的，是戈达加恶魔率领的虚空一脉的恶魔军团。”
　　“虚空恶魔？戈达加恶魔逃跑了吧？”
　　“是的！逃进一个大裂缝里了！估计是以前的文明遗迹！我已经派人去调查情况了。”
　　“那就好！城门外面的亡灵杂碎有些烦人，你派一个军团出去清扫一下。”
　　“是！”
　　见猎人导师伊索离开了，艾瑟拉低下头，看着桌子上的文件，微微蹙起了柳眉。
　　……
　　南城门，城墙上的一个角落里。
　　紫罗兰正依偎在神无的怀中，也不知道后者对她说了些什么，她居然又原谅了他！
　　透过紫罗兰那一身漆黑的板甲，神无肆意地在她身上摸索着，感受到那一处处的柔软，心中甚是一阵爽快。
　　或许是神无触碰到了紫罗兰的敏感部位，紫罗兰不自主地轻轻呻吟了一声，然后连忙制止了神无的下一步行动。
　　“讨厌！外面那么多姐妹，别让我出丑好不好！”
　　“嘿嘿，怕什么？”
　　看到紫罗兰那妩媚的眼神，神无不但没有停止探索，反而是因为感到一种强烈的刺激，宽厚的大手一下子覆盖在了紫罗兰饱满的蓓蕾上，然后轻轻揉搓了几下。
　　“嗯~啊~~~”
　　胸部突遭袭击，紫罗兰体验到一阵舒爽的同时，不由得发出了一阵荡人心弦的娇呼声……
　　就在神无准备对怀中娇羞的美人施展更多手段时，一阵不和谐的脚步声传了过来。
　　“兰姐、兰姐！城门开啦！”
　　先声后人，莺歌喊完话之后，她那苗条的身影才出现在神无的视线里头。
　　“啊~！你们继续，继续！我什么也没看见！”
　　猛然看到紫罗兰无力地趴在神无的怀中，莺歌脸皮一阵发烫，连忙低头说了几句，便跑出了角落。
　　挣扎着从神无的怀抱中跳了下来，紫罗兰捂了捂滚烫的脸庞，见到神无正一脸邪魅地看着自己，便狠狠地瞪了他一眼。
　　“都是你！哼！”
　　神无一把揽过紫罗兰，在后者来不及反应之前亲了她一口，然后才看着她的双眼说道：“人家都说没看到了，所以，嘿嘿……”说着，两只手又开始不安分地抚摸起来。
　　“你……嗯~啊~~”
　　又一阵亲热之后，也不知道原本全身无力的紫罗兰突然从哪里得来的力量，双手猛地用力将神无推了开来，然后扔下一句话，便匆匆跑了出去。
　　“要开战了！今晚在老地方等你~~”
　　神无意犹未尽地抹了一把嘴，看向紫罗兰消失的方向，邪邪地一笑，快步追了上去。
　　角落上方，一只乌鸦眨了眨乌溜溜的眼睛，拍拍翅膀，飞向了城门外面一眼看不到尽头的亡灵大军。
　　亡灵大军的上空，骑乘在虚空龙背上的猎人导师伊索看着下方密密麻麻的玩家，露出了满意的神情。
　　说实话，猎人导师伊索自己一个人就可以对付眼前这些不成气候的亡灵军队了，不过，为了锻炼一下那帮年轻的黑暗联盟玩家，他并没有出手，就连他指派的军团，在清扫出一大片空地之后，也退出了战斗的场地，回守在城中，留下那些玩家与亡灵大军厮杀。
　　此刻，在黑暗联盟玩家与亡灵大军混战的一片区域中。
　　“盾，小心！”
　　妖姬看到一个披着铠甲的骷髅士兵正挥舞着骨刀往盾哥身上砍去，急忙惊呼起来，同时，小手一挥，一面圣光护盾抵挡在盾哥的身旁。
　　咔嚓！
　　圣光护盾应声而裂，盾哥一刀解决掉眼前一个生命值所剩不多的骷髅士兵后，迅速转过身来，一脚将偷袭他的骷髅士兵给踢飞了出去！
　　这些骷髅士兵都是三十五级的精英，由于数量众多，妖姬一行人便决定每两个人解决对付一个士兵，好减轻来自周围亡灵士兵的压力。显然，从目前的情况来看，妖姬和盾哥是分在同一个小组的。
　　一道圣光落在盾哥的身上，盾哥的血量顿时回满了过来！
　　“喝啊！”
　　盾哥箭步上前，怒喝一声，一刀砍在骷髅士兵的肩骨上，随后，一个两千多的伤害数字从后者的头上飘了起来。
　　骷髅士兵晃了晃，反手一挥，锋利的骨刀迎着盾哥成熟的脸庞迅速闪了过去！
　　当！
　　骨刀并没有砍中盾哥，而是被盾哥的盾牌给挡了回来！
　　没等骷髅士兵再次进攻，盾哥举起盾牌，狠狠地砸在了它的头上，使得它陷入了一阵眩晕之中。
　　如此一来，后面的战斗就简单多了，盾哥握着大刀，在骷髅士兵身上乱砍了一通，时不时还拿着盾牌砸人家几下，一个好好的骷髅士兵，就这么地变成了一堆散乱的骨头。
　　当然，还有一些金币……
　　“这骷髅都快成精了！”
　　盾哥暗骂了一句，连忙捡起战利品，朝妖姬笑了笑，继续朝下一个目标奔去！
　　骷髅士兵虽然没什么智慧，但它的战斗技巧可不是盖的！刚开始的时候，盾哥没少在身上吃过亏啊！后来杀的骷髅多了，盾哥也明白了，和这些骷髅战斗，疏忽不得！
　　妖姬见状，当即快步跟了上去，不知道怎么地，和盾哥在一起战斗，她感觉心里特别地安稳，或许，那是一种踏实的感觉？
　　离妖姬和盾哥两人十码不到的地方，刀疤男子一个巧妙地转身，绕到了骷髅士兵的身后，然后猛地将匕首插入了骷髅士兵的后背！
　　反手背刺！
　　―12472！
　　骷髅士兵无力地倒下，散落了一地的白骨与金币，似乎，还有一件蒙着蓝光的装备？
　　弯腰将地上的东西捡起来，刀疤男子很是不解地看着站在远处发呆的小阿米，喊道：“阿米，你怎么不捡战利品了？不要金币了？”
　　刀疤男子和小阿米是一组的，不过，自从与亡灵大军开战以来，刀疤男子就没见过小阿米捡过东西，全部都是他自己动手的，这严重违背了小阿米的习惯啊！而且，小阿米在战斗的时候，还时不时地走神，还好他自己的技术牛逼，不然就悲剧了。
　　小阿米回过神来，见刀疤男子在看着自己，便连忙开口说道：“啊？噢！要啊，你先收着，战斗完了你再给我，不许贪污啊！”
　　“……”刀疤男子满头黑线，敢情小阿米打的是这个主意啊！看来，自己得当一回免费的苦力了……
　　“嘿嘿~~”小阿米露出两个可爱的小酒窝，显得很是开心的样子。
　　只是，她真的是开心吗？
　　听着周围嘈杂的战斗声，小阿米又是一阵恍惚，心里不知道在想些什么，或许，是在牵挂什么？
　　（五更完毕！求鲜花、求收藏。。）

    第二卷 战场风云 第一百八十三章 虚空犬
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:46 本章字数:3017

　此时，在离小阿米不到三十码的地方，一个暗夜精灵德鲁伊玩家正痴痴地望着她。
　　德鲁伊玩家旁边的一个暗夜精灵战士看到前者那副模样，便猜测道：“会长，你看上那妞了？”
　　不过，暗夜精灵德鲁伊不知道是不是还在痴迷中呢，还是不想理暗夜精灵战士，反正他就没说一句话。
　　暗夜精灵战士对此并不在意，反而继续说道：“会长！我知道她是谁哦！她是美女排行榜上第九位的小阿米！好像是一个小公会的成员，不过她似乎和仗剑江湖公会的三无剑客有些关系！但这不是问题，只要会长你真的喜欢她，凭着咱们蓝蓝羽羽会长的身份，想必她会投入会长的怀抱中的！”
　　嗯？蓝羽反应过来，看向暗夜精灵战士，问道：“小阿米？”
　　“对啊！就是小阿米！”暗夜精灵战士很是坚定地说道。蓝羽没有关注美女排行榜的事情，他可是知道的！
　　点了点头，蓝羽再次看向远处的小阿米，暗金色的眼眸中闪过一抹炽热的光芒，“小阿米么，你迟早会成为我的女人的……”
　　……
　　就在黑暗联盟的玩家们与亡灵大军打得一片火热的时候，林枫却独自一人穿梭在幽暗的刀锋山脉中。
　　爆裂箭！
　　一阵霹雳啪啦的声响过后，林枫前方的一群节节虫，就这么地变成了一堆死尸。
　　“这刀锋山脉究竟是什么地方？怎么那么多节节虫……”
　　暗自嘀咕了一句，林枫快步走上前去，将掉落在地上的战利品给捡了起来。这已经是林枫遇到的第十五波节节虫了！若不是同种材料的可叠加性，林枫的背包恐怕就要快满了！
　　看了眼周围漆黑的峭壁，林枫握紧血影悲歌，沿着这条狭窄的小路走下去。
　　不到两分钟，在拐了一个弯之后，林枫进入了一片空旷的区域中，这里，有着许许多多的发光蘑菇，五彩斑斓，甚是迷人。
　　然而，美丽总是伴随着危险的。
　　在蘑菇的旁边，一些像地狱犬一样的生物正在来回走动着。
　　林枫心中一动，给其中一个怪物上了洞察术！
　　【虚空犬】
　　四十级野兽，精英
　　生命：51000/51000
　　魔法：1000/1000
　　攻击力：4200
　　护甲：3000
　　技能：疯狂撕咬、虚空步
　　“……”林枫无语，这就这么点信息？这和野兽知识差不多嘛！
　　不能让它们碰到自己！
　　林枫仔细数了一下，这里一共有将近一百多只虚空犬！
　　目光锁定其中的一只虚空犬，林枫张开了血影悲歌！轻轻一动，一支利箭就飞速疾驰了过去！
　　汪汪！
　　虚空犬吠了一声，朝林枫跑了过来，不过，在跑动的过程中，它的路线很是诡异，每跑两步它就闪一下，出现在前方五码处！这应该就是虚空步技能了！
　　林枫的射程将近八十码，因此，还没等虚空犬靠近二十码距离，一支利箭再次离弦而去！
　　震荡射击！
　　【系统】：震荡射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，昏迷目标8秒，降低目标全属性50%，持续16秒。
　　总算有用了！震荡射击这个技能对于林枫来说，已经很久没能得到过锻炼了！从暮色城堡开始，林枫的三个自由技能就陷入了长期的成长之中。以林枫目前的速度，至少也得等到七天以后，才有可能将它们升级！那时候，这几个技能必定能够大放异彩！
　　血影！奥术射击！
　　―48221！
　　出暴击了！
　　看到倒在地上的虚空犬，林枫微微一笑，有了血影这个强悍的技能，他对付起这些小怪来就简单多了！不过，这些精英怪物，用一箭穿心或许效果会更好一些！
　　虚空犬并没有掉落什么好的装备，金币也没有，想想也是，这种地方怎么会有金币呢？好在它身上的完美的皮倒是好东西，也不枉林枫杀它一次。
　　恢复好状态，林枫开始在这片空旷的区域中转了起来！虽然那些虚空犬会虚空步，但它们的速度比之林枫，并不能快多少！这样一来，就给了林枫放风筝的机会了！
　　林枫放风筝，目的自然是要将所有的虚空犬都集结起来，那样子，他才能快速结束这里的战斗！
　　舞动在数量众多的虚空犬之中，林枫一次也没有被虚空犬给撕咬到，这使得跟着他后面的虚空犬愈发的疯狂！
　　眼看就只剩下一只虚空犬没有加入战斗了，林枫快步奔跑了过去，然后拉开长弓，锁定了那只虚空犬！
　　咻！
　　那只虚空犬成功地被林枫给吸引了过去，和它的同伴们一起，追逐在林枫的后面！
　　纵跃！
　　身形一闪，林枫出现在二十码开外，迅速回过头来，对着那些虚空犬释放了荆棘箭雨！
　　黑色箭雨一过，那群虚空犬立马被钉在了地上，然而，就在林枫准备使用爆裂箭技能时，那些虚空犬却纷纷地闪了出去！
　　它们居然不受荆棘箭雨的禁锢？？！
　　林枫心底一惊，顾不得其他了，连忙朝虚空犬密集的地方张开了血影之歌！
　　血影！爆裂箭！暮色之光！
　　刷新！爆裂箭！暮色之光！
　　爆裂箭所过之处，没有一只虚空犬能够存活下来！
　　但是，仍然有不少虚空犬因为不在爆裂箭的伤害范围内而不受影响，狂吠了几声后，都闪着虚空步朝林枫袭来！
　　三十多只！
　　要是被它们咬个几下，林枫就要回墓地去了！
　　不过，这种情况下，林枫却是不想用假死！因为，他想要锻炼自己的技巧，激发他的潜能！
　　风行！
　　风行一开，林枫的移动速度开始暴增，比之那些虚空犬还要快个几分！
　　面对虚空犬的包围，林枫丝毫不惧地不断闪了看来，每次躲开一只虚空犬的攻击，林枫都能在那一瞬间，将另外一只虚空犬给击杀！
　　一箭穿心！
　　随着时间的推移，虚空犬的数量在逐渐减少，而林枫的闪躲技巧则变得愈发地娴熟，甚至于，他能够计算出那些虚空犬的下一步位置会在哪里！
　　荆棘箭雨！
　　纵使荆棘箭雨失去了它的作用，但阻碍一下那些虚空犬还是可以的！
　　漂移！
　　快速射击！玛赛克的巨翅！
　　攻速全开，林枫就像是一座机关枪一样，疯狂地对那些虚空犬扫射起来，不到五秒钟，尚未跑到林枫眼前的虚空犬，就全部阵亡了！
　　呼~！
　　战斗结束，林枫松了一口气，说实话，刚开始面对这群虚空犬的时候，他是想假死的，然后等技能冷却再干掉它们！但一想到星火他们的强悍，林枫就不甘心，遇到困难不能退缩！唯有迎面而上，击败所有阻挡在面前的敌人，才能成为真正的强者！
　　速度将地上的战利品收拾了一通之后，林枫环顾了一下四周的场景，走向了一条通往别处的道路！
　　前方，究竟有什么在等待着林枫去发现？？

    第二卷 战场风云 第一百八十四章 恶魔基地
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:46 本章字数:2864

　萨林城，南门外面。
　　不知何时，众多玩家们面对的不再是骷髅士兵，而是一种特别恶心的食尸鬼了！
　　食尸鬼，一种亡灵生物，拥有丑陋的外形的同时，还有着强悍的实力！它们，属于四十级的精英！
　　“看来这些亡灵的生物等级越来越高了！”刀疤男子解决掉一只食尸鬼，呢喃了一句。
　　“不过，这也会越来越有意思的！”
　　想到这里，刀疤男子捡起掉落在地上的金币，朝小阿米打了个招呼，一个隐身，消失在原地。当他再次出现时，已经是在另一个食尸鬼的后面了！
　　闷棍！
　　作为刺客的最基础技能，闷棍的强大，毋庸置疑！可刀疤男子的闷棍，除了眩晕目标外，还有着虚弱的效果！
　　如果林枫在此，定能察觉到，那是百分百的技能完成度！
　　每个职业都有一两个自由技能，刺客也不例外，或者说，刺客的自由技能是最多的！从闷棍、背刺到反手背刺，再到凿击，无一不是强大的自由技能！
　　若论对单个目标的输出，在正常情况下，刺客无疑是排在第一位置的！当然，事情总有例外的，那些超级变态就是一种例外！
　　圣击术！
　　小阿米似乎对于治疗有点心烦了，恢复了她的暴力本性，开始与刀疤男子合作起来，不到三秒，一只食尸鬼就悲哀地倒下了。
　　远处的蓝羽见状，不由得暗自心惊，他原本以为小阿米不过是花瓶而已，如今看来，他得好好地审视一下后者的实力了！
　　“暴力的可爱美女么，我喜欢……”
　　蓝羽呢喃了一句，便下令让他的手下们开始加大对食尸鬼的攻击力度！相信，接下来的战斗，会很有意思的……
　　此时，若是从萨林城南门的上空观看下面情况的话，就会发现，黑暗联盟的玩家们与亡灵大军一直维持在一条战线上！双方的位置似乎没什么变动，唯一发生改变的，就是亡灵士兵的种类！
　　战斗持续了半个小时过后，一些玩家的身上纷纷闪过一道华丽的白光！
　　升级了！
　　不得不说的是，这些亡灵士兵贡献的经验值还是挺多的，不然的话，也不会有这么多玩家一直坚持战斗了！这可比在竞技场里厮杀要来得容易多了，而且，杀完一定数量的亡灵，还会得到系统的奖励，这就更让玩家们热衷于这场战争了！
　　随着时间的流逝，夜色降临了！
　　就在太阳完全进入地平线以下的那一刹那，与亡灵对战的玩家们，纷纷感受到了一种压力，亡灵士兵的实力增强了！
　　增强了一倍不止！
　　不少不小心的玩家，纷纷被亡灵士兵击杀，一天战斗下来所获得的经验，就这么没了！
　　“要开始了么？”
　　虚空中，猎人导师伊索看着下方的战斗，微微皱起了眉头。
　　……
　　刀锋山脉。
　　当林枫穿过一片片由虚空犬占领的区域后，一座古老而庞大的废墟呈现在他的眼前。
　　这里居然有人住过！
　　林枫看着四周的残垣断壁，不由得暗自心惊，这样幽暗的地方，也能生存？
　　废墟中，一些黑影在不断地飘来飘去，那模样，就像是鬼一样！虽然，林枫没见过鬼。
　　那些应该就是以前这里的原住民死后形成的亡魂了！
　　林枫似有所悟，对其中一个亡魂施展了洞察术！
　　【黑影幽灵法师】
　　四十五级亡灵，精英
　　生命：56000/56000
　　魔法：1200/1200
　　攻击：4800
　　护甲2700
　　技能：不详。
　　四十五级的怪物！看来越往里面走去，那些怪物的等级就越高了！
　　想起亡灵的致命弱点，林枫心中一动，目光锁定幽灵法师的头颅！
　　咻！一箭穿心！
　　箭矢穿过幽灵法师的头颅之后，一个红色骷髅头图样飘了起来！果然，亡灵的弱点都差不多！如此一来，这里就没什么怪物能阻挡林枫前进的脚步了！
　　“叮！你的等级提升了一级！”
　　听着悦耳的系统提示声，林枫心里感到一阵惊喜，不知不觉就升级了！要知道，他之前可是差十多万经验才能升级的！这说明，在这里杀怪获得的经验还是比外面的亡灵多的！
　　想到这里，林枫目光炽热地盯着远处的黑影幽灵，那些都是经验啊！心动不如行动，林枫开始了他在废墟的刷怪行动。
　　十五分钟后，扫荡了一圈废墟的林枫，经验值飙升到了37级的56%了！
　　好恐怖的经验值！若是每天都有这样的练级点，林枫相信，用不了两天，他就能追上等级第一的神秘嘉宾了！不过，那显然是不可能的！林枫也只能在梦里想想而已。
　　收起心思，林枫看着眼前的一座镶嵌在峭壁里面的魔法门，皱了皱眉头。
　　也不知道这座魔法门在这里屹立了多少年！周围的建筑都变成一片废墟了，唯独它依然丝毫无损！是什么力量让它能存在那么久？还有，它会通向哪里呢？
　　不知道为什么，这座魔法门给林枫的印象，很是熟悉，好像，林枫在别的地方见过这种魔法门？
　　踌躇了良久，林枫最终还是没有进入魔法门里面，因为，他还得继续探寻这片地底世界，为了获得龙鹰，也为了兑现自己对猎人导师的承诺！
　　默默地记住这座魔法门的位置，林枫转身朝旁边的一条弯曲通道走了过去，通道那边，似乎有声音传来！！
　　越是深入通道，林枫就越是感到不安，好像通道那边，有什么危险的存在！就在林枫即将走完通道时，他施展了影遁天赋，以隐身状态走了出去。
　　“天呐！那么多恶魔！！”
　　林枫被吓了一跳，因为出现在他眼前的，分明就是一个恶魔军团的驻扎基地！！在一些奇形怪状的建筑旁边，一群哥斯达恶魔正在站立着，似乎是那里的守卫！而在那些建筑外面，一队队艾瑞达恶魔正在巡逻着，时不时地还会有一个灰袍人型生物从建筑里面走出来，朝一栋无比高大、无比雄伟的宫殿走去！宫殿外面，几座漆黑的雕像矗立在一旁，显得额外的阴森与恐怖！也不知道它雕刻是什么生物，看起来就像是一头仰天咆哮的远古凶兽一般！
　　想来，那个戈达加恶魔就是在那座宫殿里面了！也不知道那里面还有什么恶魔！
　　不过，可以肯定的是，林枫无法继续前进了！那些恶魔，可是能够感知到隐身的存在的！
　　“难道自己就要在这里止住脚步？”
　　林枫心里有一丝不甘，他花费了好大的精力，才找到这里的，如今却只是见过那些恶魔一面而已！就这样折返回去，他实在是接受不了！
　　不过，不回去，他又能怎样？

    第二卷 战场风云 第一百八十五章 再临神殿
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:46 本章字数:2588

　啪嗒！
　　焦急之下，林枫居然不小心踩断了一颗薄薄的石头，发出了一阵声响！
　　顿时，那些守卫在距离林枫最近的建筑旁边的几个哥斯达恶魔纷纷朝林枫所在的方向看了过来。
　　在它们紫红色眼睛的扫视下，隐藏在阴影空间中的林枫，明显地感觉到，他被发现了！！
　　嗖！
　　那几个哥斯达恶魔身形一动，往林枫奔袭而来！
　　糟了！
　　哥斯达恶魔的速度，林枫可是见识过的，那根本就不是在移动，而是在瞬移啊！如今，这样的恶魔，要来击杀他了么？
　　空隐！
　　也不知道这样的技能是否能瞒过那些恶魔，不过，林枫此刻也管不了那么多了，实在不行的话，他就只好假死了！
　　空隐之下，林枫感觉自己就好像脱离了埃西亚大陆而独立存在一个空间中一样！但奇怪的是，他居然能够看到那些哥斯达恶魔！
　　这时，那几个哥斯达恶魔突然停下了身形，疑惑地看着林枫刚才所站的地方，很是不解。刚才那里明明有一个暗夜精灵的啊，怎么突然就不见了？？
　　“该死！那些哥斯达恶魔怎么还不离开！”
　　林枫暗骂了一句，空隐只有十秒时间，而且在这十秒时间内，他还不能移动！如果那些哥斯达恶魔继续停留在那里的话，那他就是白费了这十秒时间了！
　　五秒刚刚过去，那些哥斯达恶魔动了！不过，它们却是朝林枫所在的方向走来！是的，走来，而不是瞬移过来！
　　难道它们发现自己了？不可能啊！如果发现了自己的话，恐怕它们就是瞬间移动过来了！但不管怎么说，林枫明白，他自己正处于一种极其危险的境况中！
　　要赶紧想个办法才行！
　　就在空隐时间结束的瞬间，一道灵光突然从林枫的脑海中一闪而过。
　　漂移！纵跃！刷新！漂移！纵跃！
　　一连用了五个技能，林枫从原地闪回到了通道之中，然后【风行长靴】和【娜迦族的致谢】两件装备的移动速度效果全开，疯狂地朝魔法门奔去！如今，也就只有进入那座魔法门才能躲过恶魔的追击了！
　　就在林枫快要接近魔法门时，那几个哥斯达恶魔已然出现在了他的身后！！
　　危险！
　　林枫毫不犹豫地使用了假死技能，躺在了地上！
　　看到眼前的暗夜精灵突然倒在地上，哥斯达恶魔纷纷停了下来，聚集在林枫身旁，显得很是疑惑。它们还没出手，这个暗夜精灵就挂了？
　　其中一个哥斯达恶魔抽出它的血色镰刀，一把砍在了林枫的尸体上，见林枫毫无反应，便有些不信地再砍了几刀。
　　真的死了？其他哥斯达恶魔见状，纷纷有样学样地在林枫身上砍了几刀，显得不亦乐乎……
　　假死中的林枫，恨不得马上跳起来，跟那几个哥斯达恶魔大战个三百回合，然后将后者给叉叉个一万遍！可惜，理想是丰满的，现实是骨感的，若是他真的解除假死状态的话，恐怕就要去和死神聊聊人生了。
　　两分钟过去了，那些哥斯达恶魔还是没有离开，仿佛它们已经认定了林枫这个玩物似的。
　　“下次有你们好看！”
　　林枫暗暗地下了一个决定，等他实力够了，定要回来找这帮恶魔算账！虽然不知道那时候，这里的恶魔是否会被猎人导师伊索他们给消灭掉……
　　空隐！
　　漂移！纵跃！刷新！漂移！纵跃！
　　再次上演了刚才的那一幕逃亡，林枫瞬间就到达了那座魔法门面前！
　　没有任何迟疑地，林枫闪身进入了魔法门之中，而就在他进入里面之后的一瞬间，一把血色镰刀从他刚才那个位置砍了下去！
　　随后，那座魔法门诡异地扭曲起来，渐渐地，消失在原来的地方……
　　【系统】：你进入了远古之地。
　　【系统】：你进入了失落神殿。
　　远古之地！失落神殿！！
　　“自己怎么来到这里了？？那座魔法门居然是通向失落神殿的？！！可是，自己不是已经超过30级了么？怎么还能进入远古之地？？”一瞬间，林枫就陷入了深深地疑问之中。
　　良久，林枫抬起头来，眼神恢复了明朗！
　　守护之门是不可能通向失落神殿的！所以，那座魔法门不是守护之门，而且是没有等级限制的！
　　“不过，到底是什么人在刀锋山脉建造了那样的一座魔法门？？”林枫再次疑惑起来。
　　当然，如果让林枫知道那座魔法门已经消失了的话，恐怕他就不会认为那是一座人造的魔法门了！
　　“算了，想这些事情也没用！这里是失落神殿，说不定会有混天甲残片的信息！”
　　混天甲啊，说不定是奇迹品质以上的装备！
　　林枫心中一动，将那片看似普通的铠甲残片拿出来仔细察看了一番。
　　【混天甲残片之一】：信息不详。
　　“或许收集到足够残片之后，能够显示出信息来也不一定！”得出这样的结论，林枫收起残片，开始打量起四周的场景来。
　　嗯？观察了良久，林枫猛然发现，这片区域他根本就没来过！要知道，当初他可是在失落神殿待过两天的，那里面的环境，跟这里的完全不同！如果说他以前看到的神殿是一座皇族宫殿的话，那么眼前这座神殿，就是一座天神宫殿了！恢弘的气势、远古的气息，这些都是以前那座宫殿所未曾拥有的！
　　“难道是失落神殿的另一个区域？或者说，这里才是失落神殿的真正面目？”
　　如此想着，林枫握紧血影悲歌，朝宫殿里面走去，不过，在经过宫殿门口那两座神秘的人身雕像时，他暗自打了个冷战，因为，那雕像简直和守护之门旁边的雕像一模一样！！
　　看来守护之门和失落神殿一定有某种神秘的联系！至于是什么联系，就不是现在的林枫所能知晓的了。
　　进入宫殿大门之后，映入林枫眼帘的，是一个优美的花园！望眼过去，一颗古老而又美丽的树木正林立在花园的中心，而在那颗古树之下，竟然站立着一个玩家！！！
　　（大家猜猜，那个玩家会是谁呢？）（求鲜花、求收藏。。）

    第二卷 战场风云 第一百八十六章 力量传承
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:47 本章字数:2509

　毕思妮！
　　她怎么会在这里？！！
　　嗯？似乎有所察觉，穿着一身露肩锁甲装的毕思妮转过头来，当她看清楚身后的情况时，不由得惊呼起来：“林枫！！你怎么在这？！”
　　“咳咳！我还想问你呢，你怎么也在这里？”林枫还是不太敢相信，失落神殿啊！没想到这里除了他之外，还有人来到这里！
　　“我怎么不能在这里啊？”毕思妮眨了眨她那双美丽的眼睛，突然反问了一句。
　　“呃……”正往那颗美丽古树走过去的林枫，一时间有些语塞，对啊，毕思妮为什么就不能出现在这里呢？失落神殿又不是他的私有之地。
　　轻笑了一下，毕思妮认真地说道：“我是在做任务的时候不小心闯进来的。”
　　那岂不是和自己差不多？想到这里，林枫微笑道：“一样！”
　　一样？自己做任务的那个地方可不一般呢，那他会是在做什么任务呢？毕思妮突然对这个问题有些感兴趣起来，只不过，林枫不说，她也不会去问的。
　　走向毕思妮的时候，林枫打量了一下四周的环境，除了这颗美丽的古树之外，周围还有着不少奇形怪状的植物与花朵，乍一眼看去，会让人感觉到惊艳无比！在五彩缤纷的花丛中，一条长廊弯弯曲曲地往远处延伸而去，不知道通向何方。而长廊周围，则屹立着不少充满艺术色彩的石柱与雕像，至于雕像刻画的是什么东西，林枫就认不出来了。
　　好一个美丽的花园！难道这是哪个大神的后花园？
　　毕思妮见林枫那副模样，知道他是在为花园的美丽而沉醉，要知道，刚开始进入这里的时候，她也是失神了好长一段时间的，不过现在，显然不是留恋美景的时候。而这个时候，神殿里也就只有毕思妮和林枫在了，不一起行动，还要分开来不成？因此，毕思妮建议道：“林枫，不如咱们一起探索一下这座神殿吧！”
　　嗯？一起行动倒是可以有个照顾，毕竟这座神殿里还不知道会有什么危险存在呢，上次他差点就要悲剧了，如今有了毕思妮，想必情况应该会好很多！于是，林枫重新将注意力放到毕思妮身上，点头应道：“好！”
　　得到林枫的回答，毕思妮微微颔首，当先朝那条长廊走了过去，这个花园里面，也就只有那条长廊是通向神殿里面了！
　　看着毕思妮曼妙的身影，林枫心中一动，快步跟了上去，与毕思妮并肩前行着。
　　“亡灵攻城的事情你知道了吗？”与毕思妮漫步在美丽的长廊中，林枫为避免沉默的尴尬，只好找了这么个话题出来。
　　“嗯，不过当时我在做一个任务，因此就没回去，你呢？”毕思妮轻声应了一句，对于亡灵大军的事情，她还是挺感兴趣的。
　　林枫摇摇头，苦笑了一下：“当时我在观看恶魔军团与黎明骑士团的战斗，后来又被导师派去做一个任务，接着，就出现在这里了。”
　　“恶魔军团与黎明骑士团的战斗？”毕思妮眼睛一亮，当即向林枫追问起当时的细节来。黎明骑士团毕思妮是知道的，至于恶魔军团，除了听说过一些恶魔的名字外，其它的事情，她就一无所知了。
　　对于毕思妮的追问，林枫很是乐意地为她叙述起当时的情况来，从他刚入影月谷，到猎人导师伊索的出现，所有相关的细节，他都没有漏掉。而在林枫讲述的过程中，毕思妮则会时不时地问起一些别的问题，如此，一路上，毕思妮与林枫就这样不断地交谈着，在不知不觉中走完了那条美丽的长廊，进入了一座辉煌的大殿中！
　　在看清大殿里面情况的一刹那，林枫和毕思妮都惊住了！！
　　大殿里面居然有人！！！
　　是的，是人！！而不是怪物！！
　　那是一个白发苍苍的老人，一身朴素的白袍无风自动，双手背负地站立在大殿之上，一双星空般深邃的眼眸正盯着林枫和毕思妮两人！！
　　老人的嘴唇没有动过，但一阵浑厚无比而又蕴含无上威严的声音却突然在辉煌大殿里面回荡了起来，那股苍凉的气势，让人不禁心生敬意！
　　“你们终于来了……”
　　终于来了？那个老人一直在等我们？？！他是谁？！！
　　林枫和毕思妮相视一眼，满脸的震惊与不可思议！
　　“力量的传承者，我等了你们很久很久了……”
　　力量的传承者？！
　　林枫和毕思妮不明所以地看着老人，一时间，竟然忘了问老人是谁！
　　“现在，你们就开始接受考验吧……”
　　考验？什么考验？？！然而，还未等林枫和毕思妮反应过来，一道耀眼的光芒就将他们两个人给包裹了进去，随后白光一闪，他们的身影消失在了大殿之内。
　　老人缓缓闭上璀璨的星目，悄无声息地离开了原来的位置，不知所踪……
　　与此同时，现实世界中，林枫的房间内，幽蓝的头盔透射出一道诡异的白光，笼罩住林枫的身体，当白光消散后，林枫已然不在！！只留下一套睡衣和一个看似普普通通的游戏头盔，静静地躺在柔软的床上……
　　……
　　夜，正浓！
　　萨林城，南门外。
　　看着林枫下线的系统提示，小阿米很是不解地歪了歪脑袋，林枫没有那么早下线的习惯啊？怎么回事？
　　“阿米，你又走神了，赶紧的，下一波骷髅骑士就要来了！”刀疤男子满头黑线地看着小阿米，貌似后者今天发呆的次数已经多到数不清了吧。
　　“啊？噢！就来啦~！”小阿米嘿嘿一笑，不再理会林枫的事情，小跑着跟上了刀疤男子。只要再杀几波亡灵士兵，她就能升级了！虽然那些亡灵士兵在夜晚中的实力增强了一倍不止，但对于刀疤男子和小阿米这种高手来说，还是不够看的！
　　刀疤男子转过身去，看着前面不远处的骷髅骑士团，深吸了一口气。估计骷髅骑士团被消灭后，接下来出场的就是强化精英级别的亡灵士兵了！
　　这场战争，越来越接近白热化阶段了！
　　（游戏的主体剧情即将进入一个转折性的时期，让我们共同期待吧！）

    第二卷 战场风云 第一百八十七章 骷髅骑士
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:47 本章字数:2585

　哒哒哒……
　　在夜色的遮掩下，无数骷髅骑士踏着整齐的步伐朝萨林城南门逼近，那滔天的亡灵气息，深深压迫着城墙下的玩家们！
　　骷髅骑士后面，依稀显现出一具具庞大的黄金骷髅的身影，从它们手上握着的巨剑可以看出，它们必定属于极为高端的存在！
　　亡灵大军，在缓缓涌动着，一股股死亡的胁迫感开始在众多黑暗联盟玩家的心中传播开来，那，是一种心悸的感觉！！
　　“乖乖，看来这次亡灵大军是要来真的了！”
　　“不过，这才有意思嘛，嘿嘿！”
　　修罗站在黑天旁边，眼睛微眯地看着即将靠近城门的骷髅骑士军团，舔了舔冰冷的匕首，一种嗜杀的气场逐渐弥漫开来。
　　一身戎装的黑天，神情冷漠地望着天空，不知道在想些什么，挡在他身前的一个奇异盾牌无形之中散发出的浑厚阵势，让人有这么一种错觉：仿佛千军万马都无法冲破它的防御一样！
　　站在黑天身后的黑色天堂成员，神情肃然地向远处张望着，他们眼神中的淡淡波动，在无声地向人们叙述着，他们，无所畏惧！
　　“啧啧啧，不愧是黑天大会长啊，连教导出来的手下都是一个模子里出来的，真是让人好生羡慕嫉妒恨啊！哈哈！”
　　黑夜之中，一阵人影闪动，神无那邪魅的脸庞呈现在众多黑色天堂成员的面前，他的身边，还跟着一名身材娇美的女子。
　　“我说神无，你和紫罗兰倒是挺有闲情雅致的嘛，大晚上的放着手下不管，却跑去打野战了，啊？哈哈！如今你们来这里，是不是给我们表演一下床技啊？嘿嘿~！”
　　黑天神色未有波动，修罗却是笑眯眯地上下打量着这刚刚出现的两人，语毕，还回头向众人吆喝起来：“兄弟们，掌声欢迎一下神无帅哥和紫罗兰美女的精彩演出吧！”
　　“哈哈哈~~！”
　　黑色天堂的成员一改之前的冷漠，纷纷爆笑开来，那阵势，大有不气死神无和紫罗兰就不罢休的样子。
　　紫罗兰冷哼一声，不为所动，唯有神无一脸阴沉地盯着修罗，幽森的眼眸中隐隐散发着慑人的光芒。
　　“哟，生气啦？不要这样子嘛，作为一个大会长，没有气度怎么行嗯？刚才我不过是和两位开个玩笑罢了，别介意，别介意哈~！”修罗挥手止住手下的骚动，在黑天面前摆出一副嬉皮笑脸的样子，神色之中完全没有他言语里面的道歉之意。
　　“好了，修罗。”黑天缓缓低下头来，看着依然在往这边奔来的骷髅骑士，神情微微波动：
　　“神无，有话就直接说吧！”
　　神无恢复了往日玩世不恭地模样，笑吟吟地说道：“我只不过想在战后解决一些小角色而已，劳烦黑天大会长到时不要插手啊。”
　　“蓝蓝羽羽还是仗剑江湖？”黑天似乎并没有感到什么意外，语气一如既往地平淡与自然。
　　“都要！”神无蓦然散发出一股凛然的杀气！
　　“噢？”
　　黑天的神情终于有些许变化了，他侧过头来，扫了神无和紫罗兰一眼，饶有深意地说道：“胃口倒是挺大的，就不知道你们能不能吃的下了！做人，要懂得知足……”
　　毫不在意地摆摆手，神无一脸傲然地看向黑天：“那就不必黑天大会长你操心了！只要你不插手，哼，他们不过是一群跳梁小丑罢了！”
　　“是么？呵呵。既然如此，那我就等着看好戏行了。放心吧，我对于你们之间的争斗，毫无兴趣！”黑天一改之前的冷漠，微笑地盯着神无与紫罗兰。只是不知道，他的微笑之中，蕴含着多少深意？
　　“哈哈，黑天大会长果然爽快，神无在此多谢了！告辞！”神无朝黑天抱了抱拳，然后一把拉住紫罗兰的小手，身形闪动，消失在茫茫夜色之中……
　　“有意思……呵呵”
　　黑天念叨了一句，回过头来，瞥了眼一百码开外的骷髅骑士大军，举起手来打了个奇异的手势。
　　“冲啊！！”
　　后面的黑色天堂玩家们得到指令，呼喊着朝前方冲了过去，那气势，比之骷髅骑士军团有过之而无不及！
　　于此同时，战线上的其他公会纷纷开始行动开来，对着来势凶猛的亡灵大军，展开了犀利的防守反击！
　　从高空中俯视下去，可以看到，在浓浓的夜色中，两股气势相当的洪流正以飞快的速度向着彼此奔腾而去，不过几秒钟时间，就猛烈地碰撞了在一起！！
　　双方甫一刚接触，各种绚丽的魔法与战技就在战线上纷飞了起来，远远望去，犹如五彩烟花般灿烂地绽放了开来！
　　战斗，再次爆发了！！
　　两股洪流相融合之后，披着沉重黑色铠甲的无数骷髅骑士在玩家的阵线中一顿横冲直撞，直接秒杀了不少脆皮的玩家，甚至于有一些运气不好的玩家，活生生地被骸骨战马给践踏而死！
　　英勇的战士和骑士们担当起了阻挡骷髅骑士大军前进脚步的重要支柱，在治疗军团的强有力支持下，他们奋不顾身地横跨在骸骨战马前面，手执大盾，挥舞着手中的武器，迎着骷髅骑士顶了上去！
　　在战马的嘶鸣声中，骷髅骑士手持大剑一阵乱砍，那强悍的攻击，使得一些战士不得不往后退缩！这时候，三五个死亡骑士冲了上来，一人一剑，硬是把那匹骸骨战马给分尸了！没了座骑的优势，骷髅骑士很快就陷入了众多玩家们的围殴之中！
　　然而，还没等玩家们解决掉眼前的敌人，更多的骷髅骑士又凶猛地冲了过来，一阵混战之后，双方虽然死伤惨重，但却不得不继续厮杀下去！
　　因为，这场战斗，不是你死，就是我活！！
　　渐渐地，随着时间的流逝，由于亡灵大军无休止地进攻，一些玩家们已经承受不住这种强度的战斗了，他们开始不得已地往后撤退。
　　战线，在不断地收缩！！
　　夜色，越来越浓，战场的气氛，也越来越凝重！
　　当骷髅骑士团的兵力损失了一半时，黑暗联盟的玩家们已然被逼到了距离城门不到一百码的地方！而在骷髅骑士后面，一队队高大的黄金骷髅尚未出场！
　　玩家们，似乎要坚持不住了……
　　只是，事实真的是这样吗？
　　（新人新书，求收藏）

    第二卷 战场风云 第一百八十八章 林枫失踪
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:47 本章字数:2617

　（不得不承认，这章有点邪恶了~）
　　京华市，地球联邦的帝都，上层贵族居住区域的一栋精致的别墅内。
　　一间装扮得格外温馨与舒适的房间里，明媚的阳光透过薄薄的粉色纱帘洒落在靠窗地板上的几株向日葵中，给整个屋子增添了几分温暖与柔和的气氛。
　　窗户旁边，摆放着一张工艺精细的棕色书桌，上面整齐地堆放着几本精装书本，一个装满书籍的书架正倚靠在书桌边上，侧对着房间的木质大门。
　　叮咚…叮咚…
　　一阵悦耳的门铃声响起，打破了房间固有的宁静氛围。
　　等了许久，外面的人见房门没有被打开，便再次按了几下门铃。悦耳的声音回荡在安静舒适的房间里，没有一丝杂音掺和在里面。
　　啪嗒！
　　或许是等得不耐烦了，亦或许是焦急，外面的人打开了房门，走了进来，这是一个侍女模样的美丽少女。
　　“小姐，起床啦！”
　　关上房门，美少女朝屋子里的寝室喊了一声，但，却没有什么回音。
　　“小姐，起床啦，太阳都出来了！”
　　美少女对此也没在意，再次喊了一句的同时，径直往寝室走了过去，站在门外面接受一道光束的扫描之后，啪嗒一声，门被打开了。
　　呈现在美少女眼前的，是一张铺着厚厚毯子的舒适大床，床边有四根精美的木质柱子，撑着上边的一顶粉色纱帐。纱帐周围的墙上，挂着不少精美的油画，以及各种书法作品，甚至还有几张乐谱。乐谱下边，摆放着一张矮小的桌子，一些各色各样的小玩意正错落有致地散落在上面。
　　不过，美少女的目光并没有停留在那些看似好玩的东西上，而是怔怔地落在那张舒适的大床上。
　　大床的毯子上面，除了一张薄薄的绒毛被子和一件丝质睡袍外，就只有一个幽蓝的游戏头盔孤零零地躺在在一个绣着可爱小猫的花枕上，此外，再也没有什么东西了。
　　“小姐人呢？”
　　美少女疑惑地打量了一下四周，待她看到床下面的一双可爱棉鞋时，她蓦然一阵心惊！小姐失踪了！！
　　砰！
　　重重地关上房门，美少女急匆匆地冲了出去，房间，再次陷入了宁静之中……
　　不久后，京华市的每日新闻传出消息，联邦政府最高议会议长黄宪兵伯爵的女儿，黄咏晗女士，神秘失踪。黄宪兵伯爵发出悬赏通知，若谁有他女儿行踪的消息，上报给他，并经确认属实后，将会得到一笔丰厚的回报！
　　一时间，整个联邦一片沸腾，无数市民纷纷加入寻找黄咏晗女士的行动中。
　　……
　　成都市，人民医院的一间病房内。
　　“林爷爷，林枫这段时间可能都没法来看您了，他在忙一件事情，抽不出身。”林寒很是歉然地看着老人。
　　老人恍然，难怪他说今天怎么没看到林枫，原来是这样。
　　“没事儿，小枫忙事情要紧，我这个糟老头子，有吃有喝就够了，他偶尔来一下就行了！”老人对于林寒的话并没有多疑，毕竟人家一直都在帮着他和林枫，怎么会骗自己呢。
　　见老人安心下来，林寒微笑着说道：“林爷爷，林枫来不了，我会代替他天天来看您的！”
　　“还有我呢！”站在林寒身边的莹莹连忙喊道。
　　“没想到我这个糟老头子还能有今天，我实在是无以为报啊！”唏嘘不已的老人，浑浊的双眼中有些许泪光在闪烁。
　　林寒蹙了蹙秀眉，故作不满地说道：“林爷爷，您太见外了，咱们都是一家人了，不要说报不报的，好不好嘛？”
　　“对啊，林爷爷！”莹莹在一旁附和道。
　　“好好好，就依你们了，呵呵。”老人可斗不过这两个小女生啊。
　　“嗯嗯！”林寒欣喜地点点头，然后看了下腕表，已经是中午一点了，时间也不早了呢。
　　“林爷爷，我该回去了，明天再来看你吧！”
　　“嗯，去吧，路上要小心啊！”
　　“二小姐再见！”
　　“我会注意的！再见！”
　　出了人民医院，林寒擦了擦香汗，微微舒了一口气，老人这关总算瞒过去了。
　　抬头望着蔚蓝的天空，林寒陷入了一片遐思之中。
　　早上莹莹去给林枫送早餐的时候，却发现林枫不见了！接着，林霜在动员了林家的部分力量的情况下，还是没能找到林枫。这下子，就把她们给急坏了，林枫失踪，她们只好先瞒着老人，等找到林枫再说！不然的话，让老人知道实情的话，他肯定不愿意待在医院里的，那样子对他的病情就不好了！
　　“林枫，你到底去哪里了呢？”
　　林寒呢喃了一句，然后召唤出她的极品飞车，迅速升到高空中，渐渐地消失在远处……
　　……
　　现在，让我们把时间回溯到神秘白袍老人让林枫和毕思妮两人开始接受试炼的时候。
　　“现在，你们就开始接受考验吧……”
　　考验？什么考验？？！然而，还未等林枫和毕思妮反应过来，一道耀眼的光芒就将他们两个人给包裹了进去，随后白光一闪，他们的身影消失在了大殿之内。
　　老人缓缓闭上璀璨的星目，悄无声息地离开了原来的位置，不知所踪……
　　光影穿梭，时空变换，林枫和毕思妮突然间感到一阵强烈的眩晕，随后头脑一沉，昏迷了过去。
　　时间不知道过去了多久……
　　一个安静的空间内，毕思妮闷哼一声，醒转了过来。
　　然而，还未睁开双眼，毕思妮就模糊地感到了一股扑面而来的浓厚的男子气息，随后，一阵阵酥麻的感觉从她的胸部和下体传来。
　　似乎她正趴在什么东西上面？似乎有什么坚硬的东西正顶在她的私密处？
　　条件反射般地用小手抓住那坚硬的事物，毕思妮蓦然感觉到，那东西居然会动，而且好像还变大了几分！
　　吓了一跳的毕思妮，猛然松开小手，然后睁开双眼，跳了起来。
　　但，没等她跳起来，她就被一条结实的手臂给阻挡了回来，重重地扑了下去，那坚硬的事物，居然就这么地抵进了她那茂密的黑色丛林中！！
　　（新人新书，求收藏）

    第二卷 战场风云 第一百八十九章 守护禁地
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:47 本章字数:3075

　（咳咳，还没破处，大家别想歪了~~）
　　“嗯~~啊~~~”
　　私密处里面因强烈摩擦而产生的快感，让毕思妮不禁发出一声销魂的呻.吟，雪白的娇躯一下子软弱无力地趴在原来的位置上，美丽的脸颊变得一片嫣红，紧闭的眼睛边缘，弯曲细长的乌黑睫毛在不自主地微微颤动。
　　下一刻，她似乎想起了刚才看到的是什么，当即借助不知道从哪里得来的力量，蓦然睁开双眼，强忍着下体传来的阵阵快感，挣扎着翻过身去，然后站了起来！
　　“啊~~~~~”
　　一阵高分贝的尖叫声突然响起，紧接着，一阵错乱的跑步声传来，最后，这片空间又恢复了宁静……
　　良久，不知道是不是因为刚才周围的动静，还是因为察觉到之前自身那一阵舒爽的感觉，林枫的手指微微动了一下，然后他那双湛蓝的眼睛缓缓地睁了开来。
　　蓝色的天空，美丽的白云，耀眼的太阳。
　　这是林枫第一眼看到的景物。
　　“这是哪里？”
　　林枫揉了揉双眼，站起来晃了晃有些发胀的脑袋。
　　“想起来了！好像是那个老人将我和毕思妮送到这里来的？”
　　刚想到这里，林枫就懵住了！因为，他看到了自己的状态，全身的装备不翼而飞，坚挺的事物上面闪烁着些许晶莹的水珠？
　　裸.体！！！
　　最重要的，是他的皮肤不再显得暗蓝！！！！
　　伸手摸了摸自己的耳朵和头发，林枫彻底傻眼了……
　　人类！
　　他居然恢复成了人类形态！
　　“这里是现实？？？”
　　林枫蓦然一惊，随后又立即否定了自己的想法，如果是在现实中的话，他应该在自己的房间里啊！！
　　“可如果不是在现实中的话，自己的人类形态又作什么解释？？！”
　　“到底怎么回事？！！”
　　“毕思妮去哪了？”
　　想到这里，林枫突然意识到自己还处于裸.体状态，当即环顾了一下四周，朝不远处的一片丛林冲了过去……
　　然而，还没等他跑到一半路程，他就止住了身形，因为，他听到了一阵熟悉的声音。
　　“别过来！”
　　毕思妮？！
　　吓了一跳，林枫慌忙捂着下面的粗壮事物，脸色潮红地往另外一片丛林奔了过去……
　　总算冲进了丛林之中，林枫松了一口气，刚才实在是太尴尬了，不知道毕思妮看见了自己的那里没有？如果看见了话，那……
　　此时的林枫，还不知道他清醒过来之前和毕思妮是处于什么情况下，或许，他永远也不会知道了，除非毕思妮告诉他。不过，那似乎是不可能的……
　　“现在该怎么办？”
　　林枫暗自苦恼着，赤.裸的身体没有外物遮掩，接下来如何行动？？
　　就在这时，一阵冰冷的声音从远处传了过来。
　　“把你的装备穿上再出来吧！”
　　是毕思妮！
　　“不过，她的声音怎么让自己感觉到一股刺骨的寒意？”
　　“装备？！”
　　林枫心中一动，试着召唤出包裹来。
　　果然！几个空间包裹凭出现在林枫的眼前，那里面，存放着林枫所有拥有的一切游戏物品，包括之前被脱去的装备和血影悲歌！！
　　神情微动，林枫赤.裸的身体便被一套士兵套装给遮住了，而他的左手上，也多出了一把血色的长弓！
　　似乎想起了什么，林枫翻开了他的个人属性面板。
　　角色：林枫
　　种族：未知
　　阵营：未知
　　公会：Fommal皇族
　　职业：黑暗游侠
　　等级：37
　　基础属性：
　　生命：8562
　　魔法：3110
　　远程攻击：2146-3992
　　近战攻击：916-1104
　　护甲：26%
　　种族未知！阵营未知！！
　　“这究竟是怎么回事？？”
　　想到这里，林枫看了一眼种族天赋，上面赫然没有了暗夜精灵的天赋技能！！！
　　“好了没有？快点出来！”毕思妮充满寒意的声音再次传来……
　　林枫暗自打了个冷战，连忙整理了一下自己的衣甲，然后握着血影悲歌，朝丛林外面走了出去。
　　一边走着的同时，林枫一边在心里思量着，毕思妮这是怎么了……
　　当林枫看到毕思妮时，他愣住了，毕思妮也变成了人类形态！！
　　站立在青青的草地上，毕思妮柔顺的乌黑长发随风舞动，一双楚楚动人的大眼睛犹如明月般闪动与亮丽，在一身银色锁甲的装饰下，她微露的柔嫩肩膀与深深的乳/沟更是显得额外性感与迷人，配合她那完美的身材与绝美的容颜，让林枫不禁有一种立即将她拥入怀中好好疼爱一番的冲动。
　　好美……
　　这是林枫下一刻的想法……
　　见林枫正一脸痴迷地看着自己，毕思妮冰冷的神情缓和了几分，轻哼一声，将前者拉回了正常状态中。
　　“咳咳！”林枫有些尴尬地看着毕思妮，一时间竟然忘了接下来要做什么。
　　“你先看看系统提示吧！”毕思妮似乎不想多说什么，走到离林枫不远处的地方，盘坐在草地上面，静静地看着远方，不知道在思考什么事情……
　　“噢！”
　　林枫连忙打开记录，翻看起系统提示来。
　　【系统】：你进入了【守护禁地】第一层。
　　【系统】：你接受了任务【禁地试炼】。
　　【禁地试炼】：击败禁地第一层与第二层的守护者，任务时限，无。
　　“哈？自己什么时候接受了这个任务了？难道是那个神秘老人强行要求的？”“这太坑爹了吧！”
　　“……”
　　“原来这里是守护禁地的第一层！莫非要击败第一层的守护者才能进入第二层？任务没有时限，说明这个任务可能很难！任务没有要求单独击败守护者，就意味着自己可以和毕思妮一起配合！”
　　从系统的提示中，林枫瞬间提取出了这么一些有用的信息。
　　“那么，接下来就是要去寻找第一层的守护者，并将他击败了！！”
　　想到这里，林枫看向毕思妮，见后者仍然在沉思中，也不好意思去打扰她，于是便干脆盘腿坐了下来，默默地等待。
　　“那个神秘老人究竟是什么样的存在呢？”
　　“自己和毕思妮怎么变回人类形态了呢？”
　　“这个守护禁地，又是什么样的地方？”
　　胡思乱想中，林枫突然意识到了一个很严肃的问题，现在是什么时候？？
　　游戏时间，凌晨一点！
　　凌晨一点时分不应该是天黑吗？怎么现在却是白天？！！抬头看了看高挂的太阳，林枫心里有些发寒，这个守护禁地实在是太诡异了！
　　沙沙……
　　就在这时，一阵轻微摩挲的声音传入了林枫和毕思妮的耳中。
　　（新人新书，需要你们的多多支持，求鲜花，求收藏）

    第二卷 战场风云 第一百九十章 自由的战斗
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:47 本章字数:2591

　猛然打了个激灵，林枫迅速地从草坪上站了起来，握紧血影悲歌，警惕地环顾着四周的草地，与此同时，毕思妮也从沉思中回过神来，手持她那根传说级的法杖，打量着这片看似平静而又充满危险的环境。
　　“那里！”
　　作为德鲁伊，毕思妮对于自然的事物拥有超乎常人的感知力，当林枫还没找到目标时，她已经变身猎豹形态朝着某一处草坪奔驰而去！
　　不要问毕思妮为什么不担心出现的怪物会不会秒杀她，因为，在她的字典里，没有畏缩不前这个词语！
　　毕思妮尚未冲出几步，一条水桶粗的绿色蟒蛇便蓦然直起身躯，张开血盆大口闪电般地朝她袭去！
　　荆棘箭雨！
　　眼看绿色蟒蛇就要咬住毕思妮，一阵黑色箭雨便猛地从天而降，将它牢牢地禁锢在草坪之上！而毕思妮则在那一瞬间，灵巧地一个闪身，出现在绿色蟒蛇的后背上，锋利的爪子无情地从后者的头部一直划到它的七寸之处！
　　洞察！
　　【禁地绿蟒】
　　四十级爬行动物，超级精英
　　生命值：692125/700000
　　魔法值：2500/3000
　　攻击力：7000
　　护甲：5000
　　技能：不详
　　护甲那么高！直接就减少了林枫对他造成伤害的一半！！攻击更是可怕！只要林枫被连续击中两次，就要完蛋了！
　　不过，貌似绿蟒蛇想要攻击到林枫，是一件很困难的事情……
　　先不说林枫的控制技能五花八门，就他那个超远射程，绿蟒蛇也只能对他可望而不可及，何况还有毕思妮在呢。
　　超级精英，似乎也不过如此？
　　在毕思妮不断围绕着绿蟒蛇翩翩起舞时，林枫开启了血影和全部攻速，顿时，他最大的攻击力上升到了四万多，而攻速则达到了150%以上！当然，林枫的攻击力是依靠自身生命值的不断减少来获取的，而全攻速在刷新之后，能够维持三十秒的时间！
　　足够了！
　　百步穿杨！
　　一支蕴含着强烈能量波动的箭矢，以迅雷不及掩耳之势猛然贯穿了绿蟒蛇的脑袋！带起了一个高达四万的伤害数字！
　　不过，林枫显然对此感到并不满意，他原本以为百步穿杨的倍击效果与血影的状态会叠加，如今看来，却不是这样子了！两者只能存一！
　　而且，做人要知足！
　　几乎在感到不满的瞬间，林枫就意识到了自己对实力的贪婪！对技能的依赖！这是一个可怕的趋势！
　　一个真正的高手，他最依靠的，永远不会是什么技能，而是除去技能外的自身综合实力！比如走位技巧、反应速度以及对战斗的判断力等等！
　　醒悟过来的林枫，当即全身贯注地对付起绿蟒蛇来。战斗的时候，最忌走神！高手之间的较量，成败往往就决定在一息之间！林枫的战斗素养显然还不够，他仍然需要加强！或许当林枫真正将领悟到的东西练成本能时，他就是真正的成长起来了！！
　　对于林枫的行为，毕思妮似乎毫不在意，虽然绿蟒蛇陷入了禁锢状态之中，但她一刻也没有放松对周围情况的警惕！一丝风吹草动，都逃不过她的感知！
　　绿盈盈的草地上，两个人类模样的玩家一近一远地攻击着一条粗大的绿蟒蛇，在绿蟒蛇不断地嘶鸣声中，他们毫不留情地施展着各式各样的手段与技能，仿佛那条绿蟒蛇本来就是一个死物一般……
　　当绿蟒蛇悲哀地倒下之后，那两个玩家互相对视了一眼，陷入了一时的沉默之中。
　　回想起刚才的战斗，并对比了一下自身的属性，林枫有些激动的同时，又有些无奈与惆怅。
　　完全自由的战斗！！
　　是的，刚才的战斗，属于完全自由的战斗！！！
　　以前在游戏中的时候，林枫或多或少会感到自身肢体的一些不自由，比如射击的时候，释放百步穿杨这样的技能，身体有一部分不属于他支配的范畴！然而就在刚才，施展百步穿杨之后，林枫虽然没有立即发现和以前的状态有什么区别，但当他不断地使用其他技能后，他蓦然发现，他的肢体动作完全是自由的！甚至于有一次，他对绿蟒蛇打出了零伤害的攻击！！
　　没错，零伤害！而不是绿蟒蛇MISS了！
　　这就是在肢体完全自由的情况下，攻击出现完全偏差的效果了！若是在以前，绝对没有什么玩家在攻击一只怪物之后，怪物没出闪避而不受伤害！这是绝无仅有的事情！
　　但现在，这种情况出现了！
　　那就意味着，林枫在这种模式下，可以对怪物造成比自身攻击力上限更高的伤害，当然，也有可能造成更低的伤害！总的来说，肯定是利大于弊的！
　　这也是林枫之所以有些激动的原因！
　　不过，有得总会有失的……
　　林枫发现，经过刚才那一战之后，他的体力居然下降了一点！
　　不要以为一点体力算不了什么，要知道，林枫到现在为止，总共也就137点体力啊！而且，一个玩家的体力是需要到每天凌晨零点的时候才能回满的！
　　消灭一只超级精英需要消耗一点体力，这岂不是意味着干掉再干掉136个超级精英之后，林枫就没有体力了，到时候，他的身体会出现什么情况？？？
　　以前消耗完体力之后，林枫除了不能进副本之外，就什么事情也没有发生，但就在刚才，林枫居然感到了一点疲乏！！
　　“难道是因为我变成了人类形态，所以才会导致这样的变化出现？”
　　林枫皱了皱眉头，看向毕思妮，显然，从她一脸若有所悟的神情来看，她也意识到了这样的可能性。
　　此时的林枫和毕思妮还没察觉到，他们是在用现实世界的身体在战斗！！！！
　　当然，他们的身体肯定经过了数据化的改造，或者说，是他们在游戏中的能力与现实世界的身体融合了？当他们醒悟过来时，将会发生什么样的改变？？
　　游戏世界和现实世界究竟有着什么样的神秘联系？那个神秘老人究竟是谁？
　　一切未知的谜底，即将揭晓！！！
　　（新书期最后几天了，求鲜花、求收藏）

    第二卷 战场风云 第一百九十一章 骷髅王
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:47 本章字数:2554

　正当林枫与毕思妮在守护禁地第一层徘徊的时候，萨林城南门外面，已经迎来了黄金骷髅军团的进攻！
　　城门上空，骑乘在虚空龙背上的猎人导师伊索，看着下方的战斗，轻叹了一声。
　　“看来这些年轻人的实力还是不够啊……”
　　正如猎人导师伊索所说的，黑暗联盟玩家们的实力的确还不够！在黄金骷髅军团的威逼下，玩家们依已然退守到了距离城门不到三十码处的地方。若不是在这个距离下，几段矮城墙上的NPC卫兵刚好能够攻击到黄金骷髅，帮玩家们分担了一些压力的话，恐怕玩家们早就要退回到城门之内，在一旁观战了！
　　在两军相接的战线上，已经不再是两三个玩家对付一个亡灵士兵的局面了！因为，这些黄金骷髅是强化精英级别的四十五级怪物！同等级下，强化精英级别的怪物比之BOSS级别的怪物还要恐怖几分！可想而知，现在黑暗联盟玩家们面对的是怎样的一支军团了！
　　所以，当一个黄金骷髅冲过来时，十几个玩家便一起蜂拥而上，将它团团围住，然后对其展开围攻！同样地，这种场景到处都在上演着，只不过由于玩家们实力的参差不齐，所造成的结果也不同罢了。实力强悍的玩家小团队，很快就能解决一个黄金骷髅，而实力一般的玩家团队，则恰好能够在不受到外来干扰的情况下保持自身的安全，并与黄金骷髅战斗得不相上下！至于对那些实力微弱的玩家们来说，这场战斗已然要把他们给淘汰了，除非他们能够用数量弥补实力的差距，否则，墓地将是他们的归宿。
　　战斗在持续地进行着，不少玩家因为长时间作战而开始显得疲劳起来，一不小心就被黄金骷髅给秒了！时不时的一道白光闪过，让周围的玩家们一阵心惊，犹豫着是否要退出这场战斗，而让那些NPC军队彻底接手接下来的战争！但高风险换来的总是高回报！一些玩家宁愿死多几次也不想放弃这场战斗！试想一下，放在平时，玩家们去哪里找那么多强化精英级别的怪物？
　　参与战争，就是使自身实力增长最快的途径！
　　此时，在黑暗联盟玩家们与黄金骷髅军团对抗的一个区域里面，小阿米和妖姬等人正在围攻一个黄金骷髅！
　　不过，这个黄金骷髅明显与周围的那些骷髅有点不一样，它的身躯要庞大的多了，而且，它的左手上还拿着一面极其拉风的骨盾！
　　超级精英！黄金骷髅王！
　　黄金骷髅王周围，盾哥和流浪正死死地卡在它的身前，不让它前进半分！冥夜和刀疤男子则在它的后面，不断地挥舞着冰冷的匕首，一点点地消耗它的生命。拖鞋和瑞尔站在远处，冰箭和火球时不时地从他们那里往黄金骷髅王飞来，使得后者总是被笼罩在一片片绚丽的光彩中。作为牧师，妖姬和小阿米虽然没有对黄金骷髅王进行直接的进攻，但她们的治疗却毫无疑问地是这场战斗成败与否的最关键因素！
　　在众人紧密的配合下，黄金骷髅王就好像一直被牢牢地卡在原地不得动弹似的，没有什么反击力！
　　但，事情总会有一些意外！
　　就在众人以为黄金骷髅王要挂掉时，黄金骷髅王却猛然一个盾击，将猝不及防的盾哥给拍飞了出去！
　　“盾！”
　　妖姬惊呼一声，治疗不断地往盾哥身上砸去。
　　与此同时，死亡骑士流浪一个闪身，顶在了盾哥原来的位置上，想将黄金骷髅王继续卡在原地！流浪的愿望是美好的，但现实却是残酷的！
　　黄金骷髅王一剑横扫，直接将流浪给逼退了两三码的距离！然后一个加速，直接往小阿米和妖姬两个牧师冲去！那气势，仿佛将自身生死置之度外了一样！
　　“不好！”
　　众人暗自心惊，若是让黄金骷髅王的剑砍到小阿米她们的话，恐怕小阿米和妖姬就要被秒杀了！到时候，这场战斗也就结束了……
　　黄金骷髅王的移动速度很快，快到让小阿米和妖姬来不及闪躲，就已经被它给近身了！！
　　此时此刻，盾哥和死亡骑士来不及将黄金骷髅王给卡住，而拖鞋和瑞尔两个法师的控制技能对黄金骷髅王又无效，冥夜和刀疤男子更是被黄金骷髅王给甩在后面，使得妖姬和小阿米陷入了极度危险的境地之中！
　　“圣光护盾！”
　　“不死桎梏！”
　　同一时间，妖姬选择了给自己上一层护盾，而小阿米却是尝试着将黄金骷髅王给禁锢住！
　　在小阿米的信条里，进攻，就是最好的防守手段！
　　高速奔驰的黄金骷髅王被一道从天而降的圣光给笼罩住，躯体猛然一个停顿，呆立在了原地！
　　成功了！
　　小阿米心底一喜，连忙跑离了黄金骷髅王，不然的话，要是后者待会儿追上来就惨了……
　　抓住这个机会，盾哥和流浪冲到了黄金骷髅王的身前，再次将它给卡得不能动弹，一轮新的攻击，就此展开！
　　“大家小心！！”
　　刚对黄金骷髅王进行攻击了两秒时间，法师拖鞋就看到了一幕让他感觉到强烈威胁的画面！
　　在他们这个团队左右两边大约六十码处，几乎是在同一时间内，两个黄金骷髅王将包围它们的玩家们给斩杀了！而后，那两个黄金骷髅王居然向他们冲了过来！！
　　“靠！”
　　刀疤男子见状，怒骂了一声，手上的匕首不断翻飞，火力全开！
　　嘭！
　　终于，在众人的合击下，黄金骷髅王似有不甘地倒在了地上！爆出了一面护盾和一地的金币！
　　迅速捞起地上的战利品，刀疤男子一个疾风步，当先往城门冲了过去。
　　“撤退！”
　　妖姬也看到了那两个黄金骷髅王，在刀疤男子起步的瞬间，她便下达了这么一道命令！一个黄金骷髅王就有他们受的了，两个的话，就是死亡难度了！
　　众人全速朝城门奔去，一路上，遇到了不少玩家团队。而那些玩家团队见妖姬等人后面居然跟着两个黄金骷髅王，顿时吓了一大跳，也纷纷地加入了逃跑的行列当中。
　　一时间，风云突变，整片区域的战线开始崩溃，无数玩家开始往城门逃窜……
　　然而，这样的现象并不是偶然发生的！

    第二卷 战场风云 第一百九十二章 惊现骨龙
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:47 本章字数:3014

　在其他几个交战区域，在黄金骷髅军团的猛烈进攻下，黑暗联盟玩家们节节败退，就连黑色天堂这样的超级大公会都因承受不住亡灵大军的攻击，而在黑天的命令下，撤回了城门之内。
　　在众多玩家们退守南城门之后，一队队披着银色铠甲的死亡骑士冲出了城门！！
　　城门之内，看到那些威风凛凛的银甲死亡骑士，众多玩家们纷纷惊呼起来……
　　“快看，是黎明骑士团！”
　　“真的诶！”
　　“这下子那些该死的黄金骷髅就蹦Q不了多久了……”
　　“黎明骑士到底多少级啊？很牛逼的样子！”
　　“岂止是牛逼啊！听说今天下午他们的一个小分团还在影月谷干掉了不少恶魔呢！”
　　“嘶~~！恶魔！！”
　　“快看，他们和黄金骷髅打起来了！”
　　城墙之上，众多玩家们看到城门外面的场景，顿时陷入了沉默，双眼紧紧地盯着黎明骑士团与亡灵大军的战斗，从他们那副紧张而又兴奋的神情来看，似乎他们恨不得自己就是黎明骑士一样！
　　此刻，城门之外。
　　刚刚冲到城门之下的黄金骷髅军团就被一股银色洪流给冲垮了！随后，那股银色洪流不断地在金黄的大海中奔涌着，诡异的是，随着时间的流逝，金色大海的面积在不断地收缩，而银色洪流却几乎没什么变化！
　　“好强悍！！”
　　看着那些黎明骑士在黄金骷髅军团中不停地横冲直撞，神无一脸惊叹的神色。但很快，他黑色的眼眸就散发出异样的光芒来，“若是能将他们收为手下的话，嘿嘿……”
　　正当神无陷入一阵YY时，紫罗兰妩媚的声音从旁边传了过来。
　　“云哥，什么时候对蓝蓝羽羽和仗剑江湖他们动手啊？”
　　神无回过神来，一手将紫罗兰揽入怀中，在后者浑圆挺翘的臀部上揉捏了一把后，才缓缓说道：“别急，让他们先离开萨林城再说。”
　　“嗯，一切都听云哥的！”依靠在神无结实的胸膛上，紫罗兰感到一阵温暖与心安，浑然没察觉到她刚才说的话有怎样的深意。
　　“这可是你说的噢！”神无邪邪一笑，双手熟练地探入紫罗兰的衣物内，在她娇嫩的身躯上不断地游走起来。
　　“唔~~真讨厌~~”紫罗兰对此没有丝毫地抵抗，反而是一脸享受地闭上了眼睛。
　　“嘿嘿~~”神无很是爽快地笑着，心里却似乎在将紫罗兰YY成林霜？
　　不远处，紫荆之巅的玩家们纷纷避过头去，她们可不敢正大光明地看着她们的兰姐与神无亲热啊，不过，偶尔用眼角的余光瞥一下还是可以的……
　　突然，一阵阵惊呼声从城墙之下传来！
　　“快看呐，天上那些是什么？”
　　“我草！空军？！”
　　听见下面的呼喊声，紫罗兰疑惑地睁开眼睛，抬起头来看向天空。
　　萨林城南门上空，不知道从何时起，出现了满天的长着一对鹿角的银色巨鹰，而每只巨鹰上面，都乘载着一名暗夜精灵NPC！若是有见识比较广泛的玩家在，定能认出，那些就是暗夜精灵族特有的角鹰骑士！
　　此外，在角鹰骑士团的后面，将近一百头红色的奇美拉正拍打着庞大的翅膀，稳稳地浮在空中！奇美拉是一种拥有着同一副身躯却是长着两颗龙头的双头龙，也是一种会使用强大魔法的异龙！在暗夜精灵族驯兽师的不懈努力下，奇美拉军团，成为了暗夜精灵的一支强大空军！
　　“云哥，NPC怎么突然派空军出来了？”紫罗兰从神无的怀里挣扎出来，不解地看着那些黑压压的角鹰骑士团和奇美拉军团。
　　神无收起邪魅的笑容，神情严肃地指着远处亡灵大军的上空说道：“小兰，你看那边！”
　　顺着神无的视线看去，紫罗兰终于明白了事情的原因了！因为，亡灵大军那边已经出现了大量的空军！
　　犹如漫天蝗虫般的黑色蝙蝠军团，霸占了大半个天空，它们飞到哪里，哪里就没有月光的照耀！而在蝙蝠军团后面，依稀可以看到十几头冰霜骨龙的身影，它们散发出来的无比庞大的威压，即使是远在城墙上的黑暗联盟玩家们，也能清晰地感受到！
　　“嘶~~！”
　　城门处，无数倒吸凉气的声音绵延不绝，无论是萨林城的空军还是亡灵的空军，都给玩家们带来了无比的震撼！！
　　“靠！尼玛怎么连龙都跑出来了？？”
　　“还让不让人活了啊……”
　　“赶紧跑路吧！说不好人家的战斗余波就能把我们给震死！”
　　“怕毛啊？！死了也值了！”
　　“就是！”
　　不少玩家开始往城内撤退，而大多数玩家则选择留了下来。这种规模庞大的战斗可不是随时都能看到的，不留下来观看一番，实在是白玩这个游戏了！而一些有心的玩家，从一开始就录下了这次战争的过程，如今看到双方即将要展开空军的对决，更是显得兴奋不已！
　　显然，所有留下来观战的玩家，都做好了接受死亡的思想准备！
　　空军的出现，并没有给地面军团的战斗带来多少影响，黎明骑士团仍然一如既往地横扫着黄金骷髅军团，他们身上的那股一往无前的气势，让众多玩家们发自内心地崇拜起他们来！真正的勇士，敢于直面任何敌人！黎明骑士团，是当之无愧的勇者军团！
　　当众多玩家们在期待着空军的开战时，一阵慑人心弦而又冷漠绝伦的声音在天空中回荡了起来……
　　“去吧，勇士们！！尔等，务必将之消灭！！！”
　　话音刚落，密密麻麻的角鹰骑士便浩浩荡荡地朝蝙蝠军团涌去，近百头奇美拉齐齐发出让人感到一阵耳鸣的声音，迅速拍打强健有力的翅膀，跟在了角鹰骑士的后面，它们的目标，是那些冰霜骨龙！！
　　面对铺天盖地而来的暗夜精灵空军，藏身于虚空中某处的亡灵指挥官，发出了总攻的命令！！
　　顿时，无数蝙蝠争相恐后地往前飞扑了过去，而拥有着庞大身躯的冰霜骨龙，则尖啸着直直冲向了双头龙，奇美拉！它们，似乎是天生的敌人！！！
　　地面上，在黄金骷髅军团败亡之际，一眼看不到尽头的怨灵大军，携带着冲天的怨恨气息，缓缓地逼近城门！
　　一时间，众多玩家心中，都充满了一股压抑的情绪，恨不得想冲上战场，奋力厮杀起来！少数心志脆弱的玩家，甚至开始陷入疯狂，敌我不分地胡乱攻击着四周的玩家！
　　“好可怕的怨灵！”
　　一段城墙上，修罗看着城门里面几处混乱的场面，瞬间便联想到了刚出现的怨灵大军！怨灵的气息，居然能影响人的心志！！
　　重要的是，那些怨灵在那么远就能对玩家们造成如此明显的影响了，那要是等它们真正靠近城门呢？？
　　想到这里，修罗暗自打了个冷战，然后看向旁边的黑天。
　　黑天的神情依然冷漠，似乎外界的变化并不能对他造成什么影响……
　　钦佩地点点头，修罗恢复成一副玩世不恭的样子，饶有兴致地观看着城外的战斗。
　　怨灵大军还未接近黎明骑士团，天空中，在迷蒙夜色的笼罩之下，角鹰骑士与黑色蝙蝠就将要靠近了！
　　战斗，一触即发！！！

    第二卷 战场风云 第一百九十三章 群魔出洞
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:47 本章字数:2637

　吱吱……
　　黑色蝙蝠还没靠近角鹰骑士，就被一阵箭雨给射了个对穿！冲在最前面的蝙蝠因为遭到集中的攻击，而发出悲惨的叫声，直直地从天空中掉落了下去！
　　不过，黑色蝙蝠的数量实在是太多了，以至于因刚交战而损失的蝙蝠可以忽略不计……
　　角鹰骑士军团和蝙蝠大军很快就互相混合在了一起，一场混乱的战斗就此展开！角鹰骑士身后的奇美拉看到冰霜骨龙，嘶鸣了一声，纷纷加速朝后者疾驰而去！
　　冰霜骨龙的体型比奇美拉的五倍还要大，它们的实力也与体型的大小成正比的！将近一百只奇美拉分开成十几个小队，分别围攻一条冰霜骨龙！
　　绚丽的魔法从奇美拉的两个头颅上喷吐出来，轰在冰霜骨龙的身上！然而冰霜骨龙的魔法抗性之高远远不是常人所能想象的，那些看似异常厉害的魔法对它们并没能造成什么实质性的伤害！
　　龙尾一摆，冰霜骨龙猛然将近身的几条奇美拉给横扫了出去！
　　剩余的奇美拉奋不顾身地抵在身前，防止冰霜骨龙去追击被击飞的同伴，一条奇美拉或许阻拦不了冰霜骨龙，但十条奇美拉团结起来的力量就不是那么简单了！
　　冰霜骨龙被纠缠在原地，愤怒地咆哮着，强悍的冰系魔法不断地轰击着周身的奇美拉，那架势，似乎是要将它们都给冰冻起来一样！
　　奇美拉作为双头巨龙，显然没有想象中的那么脆弱，对于冰霜骨龙的袭击，它们只是任由那些魔法落在自己的身上，趁着这空余的间隙，合击着冰霜骨龙。
　　冰寒的魔法使得奇美拉的动作微微停滞，然后随着它们身上蓝光一闪，便恢复了正常的活动能力！
　　冰霜骨龙和奇美拉的战斗明显是不可能在短时间内分出胜负的，但它们下方的蝙蝠和角鹰骑士可就说不准了……
　　冲进蝙蝠军团中后，角鹰骑士所占据的远程优势便不复存在，这是无法避免的！然而，所谓的骑士，主要作战方式自然不是依靠远程，而是实打实的近战！
　　抽出佩戴在身上的利剑，角鹰骑士在与蝙蝠交叉闪过的一瞬间，猛然斩了出去！
　　吱吱……
　　蝙蝠惨叫一声，忍受着痛苦，迅速回过身来，朝角鹰骑士扑去！相比于角鹰兽，它们的行动可就灵巧多了！
　　角鹰骑士一时回不过身，被蝙蝠狠狠地咬了一口！
　　“该死！”
　　怒骂一句，角鹰骑士回过头去，反手斩了一剑！
　　蝙蝠没想到角鹰骑士还有这么一招，顿时被砍伤了一扇翅膀，身体一歪，斜斜地往下方的战场坠落下去……
　　角鹰骑士两招制敌，再次朝别的蝙蝠冲了过去，面对数量众多的蝙蝠大军，他们虽然暂时还处于下风之中，但他相信，局势很快就会逆转过来的！
　　空军激烈的战斗，给整个交战区域带来了一股轰轰烈烈的气氛！
　　黎明骑士团在解决完黄金骷髅团的瞬间，怨灵大军已然来到了他们的面前！！饶是黎明骑士作战无数，猛然看到如此多的怨灵，还是忍不住一阵头皮发麻……
　　不过，作为勇者之团，他们是不会退缩的！
　　举起大剑，黎明骑士全身笼罩在血光之中，骑乘着紫色骸骨战马猛地加速冲进了怨灵大军之中！
　　在即将接触怨灵的一瞬间，黎明骑士手中的大剑爆发出耀眼的血色光芒，随着他迅猛地将大剑往下一挥，血色光芒蓦然从大剑之上透射出去，贯穿了前方一排排面目丑陋的怨灵！！
　　被击中的怨灵凄厉地尖叫一声，身形扭曲地向黎明骑士奔涌而去！那架势，似乎是要将黎明骑士给活活吞噬！
　　冷哼一声，黎明骑士全身覆盖上一层白骨铠甲，用力将大剑往前一挥，冲天的剑芒再次透射而出，将遭受重创的怨灵给横扫了出去！
　　一波怨灵被清扫而空，周围的怨灵又纷纷朝黎明骑士涌来，使得后者陷入了无休止的战斗之中。
　　城墙之上，众多玩家们膛目结舌地看着远处的战斗，一时间，居然没人发出任何声响。就连之前那些陷入疯狂的玩家们，也恢复了神志，呆呆地看着亡灵大军与萨林城军团的交战。整个城门区域，一片死寂。
　　时间不知道过去了多久，城内传来了一阵阵的马蹄声……
　　众多玩家回过神来，好奇地盯着广场的转角，这个时候，还有什么军队会来参战呢？
　　很快，答案就揭晓了！
　　一队队穿着黑色重凯的战士骑乘在高大的战马上，以飞快的速度向城门奔来！若是林枫在此，定能认出，那正是风行军团！！
　　来自达纳苏斯的援军！
　　风行军团呼啸而过，在众多玩家们的目光中，急速地冲进了怨灵大军中，缓解了黎明骑士团的压力。
　　随后，在战场的中心，一座高大的魔法门显现出来，接着，无数穿着法袍的暗夜精灵NPC从里面走了出来！
　　那些法系暗夜精灵一加入战斗，整个地面的战争局势就倒向了萨林城这边！
　　战斗，似乎进行的很顺利……
　　然而，就在萨林城这边的战斗进入到尾声时，西瘟疫之地，一个庞大的瘟疫军团开始形成，并在众多灰袍人型生物的率领下，朝着通灵学院所在的基地方向快速进军！
　　与此同时，由戈达加恶魔率领的恶魔军团再次出现在影月谷里面的幽暗大裂缝之外！不过这次，戈达加恶魔的数量增加到了十个！而且，还有一个身材特别高大的龙人恶魔，从周围恶魔对他恭敬的态度可以看出，他必然是这个恶魔军团的首领！
　　龙人恶魔扫视了一眼众多部下，右手一挥，一条巨大的空间裂缝突然呈现在恶魔军团上方！！
　　似乎是得到了龙人恶魔的命令，众多恶魔纷纷在戈达加恶魔的率领下，冲进了空间裂缝中，不知所踪。
　　龙人恶魔朝着萨林城所在的方向瞥了一眼，身形一闪，消失在原地，紧接着，那条巨大的空间裂缝也随之不见……
　　（和穿心同一个时期的新书都选择上架了，穿心则一直免费下去，希望各位朋友能多多支持，你们的鲜花和留言就是最好的鼓励！没收藏的朋友，就收藏一下吧~谢谢！还有，手机网的各位朋友，你们的留言我都看到了，如果可以的话，不妨用电脑注册个账号，收藏一下~新书期将在三天后结束，由于没上架，这几周都没推荐，到时就完全/裸/奔了，所以，保持每天三更。还望大家多多支持~~）

    第二卷 战场风云 第一百九十四章 危险来临
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:48 本章字数:3047

　守护禁地，第一层。
　　走在林荫小道上，林枫时不时用眼角余光瞥了瞥旁边一脸冷冰的毕思妮，有些纳闷地想着，“毕思妮今天是怎么了？从苏醒开始，就一直这副样子，怎么回事？”
　　良久，想不通的林枫，只好作罢，毕思妮不说原因，他也不会去问的，毕竟，他们两个还不是很熟悉。
　　看着周围略显安静的树林，林枫心里总有一种感觉，那就是，这里很危险！但具体是怎么个危险法，就不是他所能准确描述出来的了。
　　自从杀了那条绿蟒蛇之后，林枫和毕思妮就开始在守护禁地第一层里转悠了起来。事实证明，这所谓的禁地第一层，其实就是一个非常广阔的区域，高山、树林、草地以及湖泊等等，应有尽有。一路上，他们两个人见到的怪物也不少了，几乎都是超级精英级别的，好在怪物的级别不高，数量并不集中，因此，他们得以安全地进入这片树林。林枫曾经尝试过骑乘龙鹰，但禁地却有着一种莫名的力量，阻止了林枫的飞行，也就是说，这里，禁空！！而现在，他们之所以走进这片树林，是因为这片树林后面，有一道冲天的光柱，想到到达光柱所在之地，就必须得穿过树林！
　　“或许那个守护者在光柱附近也不一定！”
　　林枫这样想着，毕思妮又何尝不是呢？
　　一想起之前自己与林枫的亲密接触，毕思妮就忍不住脸皮一阵发烫，好在她掩饰的功夫做得很好，才不被林枫给发觉。虽然她能够制止自己不去回想当时的情况，但那种奇妙的感觉，却是怎么也挥之不去的。
　　努力将那种感觉隐藏在内心深处，毕思妮认真地感受着周围的情况，毫无疑问，比林枫的预感更准确一点，她认为，这里，极其危险！
　　这片树林似乎很大，林枫和毕思妮走了两个小时也没走出它的范围。随着太阳渐渐西去，树林开始变得阴暗起来，很快，就彻底陷入黑夜的笼罩之中。就连天空，也因为没有繁星与月亮，而显得特别的幽暗。
　　周围，黑的可怕！也静的可怕！
　　“林枫，你有夜视眼镜吗？”毕思妮柔和的声音在林中响起，似乎，少了几分冰冷。
　　苦笑了一下，林枫摇头道：“没有。”人类形态下的他们，没有了暗夜精灵的种族天赋，在这片黑暗的树林中，就什么也看不清了。
　　得到林枫的回答，毕思妮有些失望地轻叹了一声，不再言语。不过想想也是，之前身为暗夜精灵，怎么会买夜视眼镜呢，那不是浪费吗。
　　夜色，正浓！
　　毕思妮的无言让林枫也陷入了沉默，两人就这么一声不吭地前行着，树林也再次陷入了安静之中，唯有他们两个人轻微的脚步声在周围回响，一种压抑的气氛逐渐随之弥漫开来……
　　“不能下线，不能联系外界的玩家，这，到底是什么地方！！”
　　慢步走在树林之中，林枫暗自警惕着未知的危险的同时，对这个守护禁地有了深深的忌讳！
　　“不知道爷爷会不会担心我呢？相信林霜姐姐她们会安排好的吧？只是，让她们担心了，唉！此外，还有小阿米她们……”
　　守护禁地的时间和游戏时间虽然相同，但表现出来的情况却是和现实差不多，现在，现实世界也该天黑了，林枫一天没去看老人了，心里难免会感到一丝难过与愧疚，还有，深深的无奈。
　　“一定要尽快完成任务才行！”
　　林枫坚定地握紧拳头，黑色的眼眸闪过一抹湛蓝的光芒。
　　似乎是察觉到了林枫的异动，走在旁边的毕思妮微微撇过头来，看了眼林枫，不过，在如此黑暗的情况下，她只能依稀看到林枫脸部线条分明的轮廓，除此之外，就只有林枫那双微微闪光的眼睛了。
　　“怎么了？”感觉到毕思妮在看自己，林枫侧过脸去，有些疑惑地看向毕思妮。
　　“没，没什么。”毕思妮没想到林枫这么敏感，有些慌乱地回了一句，便转过头去，假装看向远处。她白天的时候都没怎么搭理过林枫，如今关注起林枫来，就显得有些不太自然了。
　　没什么？林枫微微皱了皱眉头，尔后好像想起了什么，出声道：“你是不是想家了？”
　　家？林枫这么一说，倒是提醒了毕思妮，不过，她对她那个家可没什么感情，从小到大，每年她与她父亲见过面的次数少到就连一个手都能数得过来！至于她母亲，说实话，长这么大，毕思妮连见都没见过，更不要提什么感情了！
　　“没有。”毕思妮冷冷的声音传入林枫的耳中，使得后者的身形微微停滞了一下。
　　就在林枫想要回话的时候，一阵轻微的声响从四周传来……
　　猛然转过头去，林枫看到了一双双绿幽幽的眼睛在远处盯着自己与毕思妮，并且从它们不断晃动的情况来看，它们正在向这边靠近！！
　　“狼群！”
　　毕思妮显然认出了来袭的怪物是什么东西了！
　　洞察！
　　【森林血狼】
　　四十二级野兽，强化精英
　　生命：620000/620000
　　怒气：0/1500
　　攻击：6125
　　护甲：3100
　　技能：不详
　　“糟糕了！！”
　　林枫看着周围的情况，在心底里快速算了一下，至少有三十只森林血狼在向他们靠近！！这该如何是好？
　　“快上树！”毕思妮连忙喊了一句，便迅速冲到旁边的一颗大树下，飞快地爬了上去！她可以隐身逃走，但林枫却不能！而她又不可能丢下林枫自己一个人管，也就只能指望待在树上能躲过这一劫了。
　　在毕思妮喊完的同时，林枫立刻反应过来，移动速度全开，跟着毕思妮爬上了那颗古老的大树！
　　嗷呜~~
　　那群森林血狼见那两个人类蹿上了大树，当即愤怒地咆哮一声，全速朝林枫他们奔去，那速度，起码是林枫的两倍以上！
　　林枫刚爬上了大树，为首的血狼王就冲到了树下，并猛地跳跃起来，似乎是要将林枫给从树上拖下去！
　　血狼王跳起的高度大约为三米！非常的恐怖！
　　急速一个闪避，林枫恰巧躲过了血狼王的追击，然后迅速地往更高处爬了上去，而此时的毕思妮则早已经到达古树的半腰了，那里，距离地面约八米多高！
　　从空中落下，血狼王不甘地朝树上的林枫和毕思妮咆哮起来，锋锐的前爪在树干上不断地撕刨着。随后，它的部下，也赶到了树下，将大树给团团围住了。
　　来到毕思妮身边，林枫低下头去，看着下方众多闪烁的绿光，头皮一阵发麻，刚才要是再晚一点儿，说不定就得完蛋了！
　　“没事吧？”毕思妮刚才虽然没看到那惊险的一幕，但从林枫心有余悸的眼神还是可以看出，后者似乎遇到了一点麻烦？
　　“没事。”林枫说着，突然想起了一个问题，“那群血狼应该不会爬树吧？”
　　“很不幸，你猜中了……”毕思妮翻了个白眼，林枫这简直就是乌鸦嘴！
　　啥？！林枫吓了一跳，赶紧朝下面望去。
　　借助那些绿幽幽的光芒，林枫看到，在血狼王的指挥下，那群森林血狼像叠罗汉一样，正围着大树的主干，将一些体型较小的血狼给支撑了起来！
　　纵身一跃，几头被顶起来的血狼迅速地蹿上了一些宽厚的树干上！！

    第二卷 战场风云 第一百九十五章 亡灵指挥官
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:48 本章字数:3028

　“咱们再爬高一点儿，到时候，那群血狼要是还敢上来，就有的它们好看了！”毕思妮说着，灵巧地朝树顶方向爬了上去，那里，枝干比较小，血狼应该是上不去了的。
　　“好！”进入战斗状态的毕思妮，没有了平时的冷漠，这让林枫稍微心安下来，手脚并用，迅速跟上了她的身影。
　　“嗷呜~~”
　　那群血狼见林枫和毕思妮居然又往上爬高了一些，不由得愤怒地嚎叫起来，看那架势，就好像它们恨不得立刻将林枫两人给彻底撕碎一样！
　　在距离大树顶端不到三米的分叉处，林枫和毕思妮停了下来，两人相视一眼，各自坐在主树干的一旁，然后朝下方看去。
　　林枫看着下方骚乱的狼群，心中一动，拿出血影之歌，将箭矢对准了树枝上一双绿幽幽的眼睛。
　　震荡射击！
　　―2684！
　　【系统】：震荡射击技能完成度82%，造成技能伤害93%，眩晕目标，降低其移动速度41%，持续4.1秒。
　　无语地看着那个不大不小的伤害数字，林枫快速计算了一下，照这样的伤害水平，起码得三分钟才能搞定一头血狼！当然，那只是林枫一人出力的情况下。
　　毕思妮挥了一下她手中的传说级法杖，一道靓丽的魔法便落到了血狼头上，不过，却是只带起了一个不到两千的伤害数字。人类形态下，毕思妮的治疗能力是最强的，攻击力反而是最弱的。
　　不过，这也没办法，就目前来说，德鲁伊也就人类形态才能进行远程攻击，毕思妮总不能爬下去和血狼肉搏吧？
　　血狼受到了攻击，却无法反击，只能憋屈地刨着树干，口中不断地发出嚎叫，时不时地，它还妄图跳上去，但结果，总是落回原处，继续接受林枫和毕思妮远程伤害的洗礼。它附近的同伴，则不安分地在树干上蹿来蹿去，似乎是在想办法接近林枫他们。
　　大树下面的血狼王看到上面的情况，抓狂般地跃上了一颗宽大的树枝上，然后再次纵身一跃，朝树顶端袭去！
　　“靠！”
　　暗骂了一句，林枫连忙用荆棘箭雨将血狼王给钉在了地上，然后转移视线，对付起其他血狼来。
　　毕思妮对此微微颔首，回过头去，专注地对付她的目标。有了这样的地理优势，她和林枫必定能歼灭这群血狼！当然，前提是血狼不会逃跑……
　　时间一点点地过去了，那群血狼并没有逃跑，它们的韧性，就连林枫和毕思妮也不得不佩服起来。
　　攻击无效，反抗徒劳，血狼王和它的手下们，就是在这种情况下一直在树上盯着林枫和毕思妮两人，大有不拼到最后不罢休的样子。
　　在解决二十头血狼之后，感受到身体的严重乏力，林枫和毕思妮意识到体力已经严重不支了，看了眼自身的体力值，两人几乎是同时被吓了一跳。
　　林枫只剩下11点体力，毕思妮只剩下12点体力！！
　　距离现实时间凌晨十二点还有四个小时，也就是说，林枫和毕思妮在接下来的这段时间内将处于虚脱的状态！
　　林枫看向毕思妮，见后者也很疲惫的样子，便建议道：“我快没体力了，咱们还是省点体力吧，那些血狼就由它们这样了！”
　　“嗯~”毕思妮有些无力地应了一句，依靠在树干上，闭起了眼睛。或许是由于太过疲劳了，过了没多久，毕思妮就进入了梦乡之中……
　　苦笑了一下，林枫看向下方包括血狼王在内的十多头血狼，深吸了一口气。虽然他体力不多了，但他还不能入睡，因为，那头血狼王会时不时地跃上来！
　　“看来得豁出去了，先把你干掉再说！”
　　林枫目光一闪，锁定正在树干上来回走动的血狼王，不遗余力地展开了攻击！
　　……
　　在林枫和毕思妮进入树林之前，萨林城，南门外。
　　随着一声轰天巨响，一条庞大的冰霜骨龙重重地坠落在地面上，砸出一个偌大的深坑！
　　紧接着，没等冰霜骨龙挣扎着飞起来，十几条奇美拉就从天空中俯冲下来，对着前者进行一番狂轰乱炸！那激烈的战斗场面，让远在城墙上的玩家们感到深深地震撼！！
　　冰霜骨龙居然敌不过奇美拉的围攻！
　　悲鸣一声，冰霜骨龙激发出体内剩余的力量，彻底地将龙威散发出来！
　　顿时，一股莫大的威压笼罩了整个战场！战斗在空中的奇美拉身形一滞，纷纷不自主地向地面坠落了下去！就连那剩余的十几条冰霜骨龙也只能勉强依靠拍打庞大的骨翅，颤颤巍巍地浮在空中。
　　随后，那股威压猛然收缩，一声震耳欲聋的爆炸巨响从倒地的冰霜骨龙那里传了出来！
　　冰霜骨龙自爆形成的能量风暴，瞬间就将周围的奇美拉给席卷了进去，并开始在战场上肆虐开来，一些来不及躲避的怨灵以及黎明骑士纷纷因此遭殃……
　　当能量风暴散去，一个直径达到将近三十米的巨型深坑呈现在远处城门里的玩家们的眼前！至于那几条奇美拉，则不知所踪。一时间，倒吸凉气的声音绵延不绝地在城门各处响起。
　　城门上空，猎人导师伊索冷哼一声，自言自语道：“不过是强弩之末而已！”随后，他似乎察觉到了什么，目光朝前方的某处虚空一扫，冷然说道：“达尔坎，出来吧，难道你就只会搞偷袭？”
　　话音刚落，那处虚空就一阵扭曲，然后，一个高等精灵模样的幽魂显现出来，正是幽魂之地的亡灵指挥官，达尔坎・拉希尔！若是林枫在此，定能分辨出，此时的达尔坎和以前他遇到的在气势上有着很大的不同！
　　看到凌空虚立的达尔坎，猎人导师伊索冷峻的神情发生了些许改变，颇有深意地看着前者说道：“没想到你会作出这种选择！”
　　“噢？能让我们的元帅大人感到如此意外，我达尔坎荣幸之极啊！哈哈哈！”达尔坎笑眯眯地看着猎人导师伊索，神情中充满了调侃之意。
　　猎人导师伊索却是不理会达尔坎的言辞，而是有些怜悯地轻叹了一声，“我曾经说过，除非你重返王国好好认错，否则，你的任何选择都不过是垂死挣扎罢了！”
　　似乎是听到了什么天大的笑话一般，达尔坎笑得捂住了肚子，指着猎人导师伊索，上气不接下气地说道：“哈？你叫我回去为那个丧心病狂的色魔效劳？哈哈！哈哈哈！笑死我了……”
　　“闭嘴！国王陛下的名讳岂是尔等叛徒所能污蔑的？受死吧！”猎人导师伊索懒得跟达尔坎再多说一句废话，直接张开大灰弓朝后者不断地攻击起来！
　　达尔坎却是没有战斗的意图，他一边在躲避猎人导师伊索攻击的同时，一边在费力地喊道：
　　“伊索，连你自己都承认那家伙是个丧心病狂的色魔了，为何还要对我刀戈相向呢？你这不是在自欺欺人吗？哈哈哈！”
　　“噢，我差点忘了，你的姐姐泰兰德可是他的妻子呢！”
　　“不过，若我没记错的话，泰兰德喜欢的是奈法利安阁下吧？”
　　“你难道就没想过，你的姐姐为什么会放弃她心爱的奈法利安阁下，而去嫁给那该死的色魔吗？！啊？！”
　　说到这里，达尔坎猛然停留在虚空中，满脸狰狞地向猎人导师伊索咆哮起来：“还有，你难道就真的以为，爱丽丝是被恶魔给杀死的吗？？啊？？！”
　　“说啊！！！你给我说啊！！！！”

    第二卷 战场风云 第一百九十六章 灰飞烟灭！
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:48 本章字数:2633

　听到爱丽丝的名字，猎人导师伊索的动作陡然停滞了下来，幸福、眷恋、悲伤、后悔、痛苦以及仇恨的情绪依次从他黑水晶般的双眼中闪过，最后，他恢复冷漠的神情。
　　“你走吧！在我没改变主意之前！”
　　听到猎人导师伊索冰冷的声音，正要发狂的达尔坎蓦然冷静下来，他紧紧地盯着前者看了好一会儿，才缓缓说道：“看来，你早就知道了！隐藏得够深啊！……既然如此，说不得以后我们会有合作的机会也不一定！”
　　呵呵一笑，达尔坎身形一闪，消失在扭曲的虚空中，只留下一句话回荡在猎人导师伊索的耳边。
　　“小心西瘟疫之地，那帮恶魔可不会像我这般和你们讲理……”
　　西瘟疫之地么？
　　猎人导师伊索呢喃了一句，然后好似突然发觉了什么，当即朝虚空的某一个方向恭敬地行礼道：“参见艾瑟拉殿下！”
　　“免礼！”
　　随着一阵蕴含淡淡威严的声音响起，艾瑟拉的身影凭空出现在猎人导师伊索的面前。
　　感受着周围残余的空间波动，艾瑟拉秀眉微蹙，看向下方正在撤退的亡灵大军，有些不快地说道：“达尔坎跑得倒是挺快的啊！”
　　猎人导师伊索一言不发，就这么站在虚空龙的背上，轻抚着手中的大灰弓。
　　“不过，他以为萨林城是什么地方？想来就来，想走就走？哼！”艾瑟拉说完，身形瞬间消失，紧接着，蓦然出现在亡灵大军的上方。
　　城门处，众多玩家见到亡灵大军突然撤退，很是不解地互相讨论起来，要知道，刚才冰霜骨龙的自爆可是将局势给扭转过来了啊！
　　“快看！艾瑟拉美女！”也不知道是谁喊了一句，玩家们纷纷看向远处的天空。
　　在夜色的笼罩下，穿着高贵典雅祭祀长袍的艾瑟拉，周身荧光流转地凌立在虚空中，随着她轻轻地一挥手，整个夜晚都变成了白天，无数亡灵士兵在圣光的照耀下，瞬间化作一抹白烟，消逝在光的世界里……
　　当光芒散尽，白天又变成了黑夜，艾瑟拉的身影早已不在虚空中，下方的亡灵大军也没了踪影，仿佛刚才那一切都只不过是一场虚幻的梦一样……
　　城门附近，黑暗联盟的玩家们陷入了一片死寂之中。
　　“我靠！”良久，不知道是谁先喊了一句，众多玩家们纷纷回过神来，激烈地讨论起刚才那一幕来。
　　“那个那个，刚才我没看错吧？艾瑟拉美眉一个人就把那伙亡灵给灭了？？”
　　“咳咳！兄弟，别用那种搞基的眼神看着我，我可以很负责地告诉你，刚才你见到的都是真的……”
　　“去你吗的！老子性取向可是正常的，你才搞基呢！你全家都搞基！！....哈？你刚才说啥？那都是真的？！我叻个去！英雄那么恐怖！！！”
　　“……”
　　“我擦，那些冰霜骨龙就这么没了？……”
　　“嗯……”
　　“那些怨灵MM呢？我还想多听听她们美妙的叫声呢？唉，可惜呀可惜……”
　　此话一出，周围的玩家们像躲避瘟疫一样，争先恐后地远离了那个有某种特殊嗜好的玩家，留下后者孤独地站在清凉的夜风中，黯然神伤....
　　……
　　城墙上，回忆起刚才艾瑟拉只手覆灭亡灵大军的那一幕，黑天紧紧地握着拳头，淡漠的眼神中深深地隐藏着一种强烈的渴望，“谈笑间，樯橹灰飞烟灭？！相信，迟早会有这么一天的……”
　　“会长，我们真的不插手神无他们的事情？”在萨林城的军团回归城内之后，修罗看到神无与紫罗兰似乎带着手下消失了，想必他们是要对仗剑江湖以及蓝蓝羽羽动手了！
　　“这点小打小闹就由他们吧！冲动是魔鬼，当前局势下，我们需要的平稳的发展！”黑天毫不在意那些公会的小规模争斗，因为，他的野心，不是一般的大……
　　修罗若有所悟地点点头，虽然他的个人实力很强，但对于这些事情，却是不怎么懂。换句话说，他就是黑天的一把利剑，仅此而已！
　　“回总部！”
　　“是！”
　　……
　　萨林城。
　　宽阔的远行广场上，某一处角落中，妖姬一行人的神情猛然发生了剧烈的变化。
　　“林枫失踪了？！”
　　小阿米睁大了双眼，满脸不可置信地看着刚刚上线的刀疤男子，紧接着，她连忙摇摇头，似乎是在自言自语地说道：“不可能的，今天下午他还和我说，他正在做一个任务的！怎么就失踪了呢？？”
　　“风舞者，麻烦你将事情的经过说清楚一点。”妖姬还是比较冷静的，在瞬间的震惊过后，便立即恢复了从容的表情。
　　“对！刀疤，你别急，慢慢说！”盾哥话一出口，各种可能的情况就在他脑中闪过了一遍，林枫是他们的兄弟，兄弟有事，是必须要帮的！
　　拖鞋等人纷纷紧张地看向刀疤男子，等待着后者的解释。
　　苦笑了一下，刀疤男子将事情的具体经过给一一说了出来。不过，貌似他的话说了也等于没说，因为，他也不知道林枫是怎么失踪的。
　　妖姬沉思了一会儿，缓缓地分析起来：“按理说，林枫是不可能主动消失的！可如今，他却是在白天失踪了，以林霜家防守的森严，绝对没什么人能够将林枫给悄无声息地带走的！除非……”
　　“除非什么？”众人齐齐看着妖姬，从他们期盼的神情中可以看出，他们很是担心林枫的安危。
　　妖姬稍微迟疑了一下，便继续说道：“除非，是隐魔把林枫给抓走了！！”
　　隐魔！！
　　听闻这种可能，在场的众人除了流浪和拖鞋有些不明白之外，其他人似乎是想起了什么可怕的事情，都忍不住一阵色变。
　　“不可能！隐魔早就被猎魔者军团给驱逐出大陆了！怎么可能会出现在成都这种内陆城市？？”盾哥反应过来，率先否决了妖姬的看法。
　　“我也觉得不太可能啊，这只是一种猜测而已嘛！”妖姬白了盾哥一眼，有些责怪后者的强烈反对态度。
　　小阿米等人松了一口气，要真是隐魔抓走了林枫的话，那事情就相当的糟糕了！
　　拖鞋和流浪一脸迷惘地看着妖姬她们，很是不解地问道：“什么隐魔？猎魔者又是什么？我们怎么听不懂你们在说什么啊？”

    第二卷 战场风云 第一百九十七章 公会争端
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:48 本章字数:3361

　妖姬和盾哥对视了一眼，见后者微微点了点头，便缓缓地向拖鞋他们解释起来。
　　“猎魔者，是拥有特殊战斗能力的一类人，在上世纪三十年代的时候开始神秘地大量出现在大陆上，与之一同出现的，还有各种奇特的生物。那些生物很凶残，见到生灵就杀！其中有一种能力特别恐怖的生物，猎魔者给它们起了个名字，叫做隐魔！”
　　“隐魔，顾名思义，它们能够隐藏自己的身形，就算是现在最先进的探测仪器，也发现不了它们的踪迹！唯有猎魔者，才能凭借他们拥有的特殊能力，将隐魔给找出来！”
　　“还好隐魔的智商不是很高，在猎魔者军团大肆地搜索下，潜藏在大陆内的隐魔，应该可以说，基本上不是被击杀就是被驱逐出大陆了！”
　　“说到这里，我顺便将其他一些情况告诉你们吧！虽然这些事请一般只有年长的人和一些身份特殊的人才能知道，但你们了解一下也无妨的。”
　　“你们是不是疑惑，为什么从来没见过猎魔者？”
　　“那是因为，那些凶残的生物实在是太多了，使得猎魔者们不得不时刻在大陆边缘守卫着，不让它们踏上大陆半步！！”
　　“几十年来，猎魔者们击杀的凶残生物不计其数！就算是现在看起来很安乐的今天，也仍然有着无尽的凶残生物企图从大海里面登上大陆！”
　　“北极地那里，据说已经有凶残生物在那里建立基地了！但具体情况怎样，我们也不清楚，因为那些猎魔者也无法在北极生存！”
　　“所幸，虽然那些凶残生物的数量一直那么多，但猎魔者的数量也在增多！他们的后代，在一定条件下就能激发出潜藏在自身体内的独特力量，成为新一代猎魔者！”
　　说到这里，妖姬有些神秘地猜测道：“你们知道血脉排行榜吧？我怀疑那些血脉传承者就是猎魔者的后代！”
　　“你说呢？风舞者？”妖姬说着，大有深意地看向刀疤男子。
　　刀疤男子有些诧异地点点头，疑问道：“大小姐刚觉醒血脉之力不久，你们怎么知道了？”
　　林霜觉醒血脉了？妖姬等人都楞了一下，连忙翻开血脉排行榜，果然，上面多了好几十个血脉，其中，林霜的是法神血脉！不过，除了前十几名外，其他的血脉和神字都没沾边，估计是血脉等级比较低的缘故。
　　看到妖姬等人的举动，刀疤男子恍然，原来她们根本就不知道，刚才那只不过是猜测而已！
　　“哎，那林枫到底去哪里了啊？”众人在这里讨论了半天，却没多少涉及到林枫的，小阿米不由得有些焦急起来。
　　“呃……”听小阿米提起林枫的事情，众人才发觉，他们已经将话题给谈偏了！
　　刀疤男子摇摇头，无奈地说道：“实在没办法，只能期待林枫会自己安全返回来了……”
　　“我和妖姬会动用家族力量去寻找林枫的！”盾哥和妖姬相视一眼，作出了决定！
　　就在这时，盾哥的通话器突然响了起来。
　　“无尘，什么事？”
　　“大少，我们被缔造神话和紫荆之巅给包围了！！”
　　“什么？！在哪？？！”
　　“就在南城门外面！”
　　“先顶住！！”
　　挂掉通话，盾哥神情严肃地对众人说道：“林枫的事情暂且不提，现在无尘他们被神无和紫罗兰的手下给围住了！我们必须得去帮忙！”
　　“好胆！神无他们当真我们没人了么？！哼！！”妖姬的火气一下子就上来了。
　　“依我看，是时候该展现一下我们的实力了！！”瑞尔一改以往的沉默，乌黑的双眸闪过一抹慑人的冷光！
　　“打架？嘿嘿，我喜欢~~”虽然很是担心林枫，但眼下没什么解决的办法，小阿米只好先转移注意力了。
　　冥夜选择了沉默，刀疤男子他们在愤怒之余，倒是有些好奇看着盾哥等人，后者有什么样的隐藏力量，使得他们在面对两大超级公会的时候，丝毫不惧？
　　……
　　此时，南城门之外。
　　不知从何时起，密密麻麻的玩家聚集在了之前萨林城军团与亡灵大军作战的地方，从高空中往下俯视，可以明显地看到，那些玩家分成了五个势力！
　　仗剑江湖和蓝蓝羽羽这两个顶尖公会的玩家们正被缔造神话和紫荆之巅的玩家们给团团围住，里三层外三层地，水泄不通！
　　此外，在靠近城门处的地方，众多小公会的玩家或者闲散玩家，正在一旁凑热闹，两大顶尖公会对战两大超级公会，这种级别的战斗，他们怎么舍得错过呢。大战还没开始，众多玩家已经在热闹地讨论起来了。
　　“神无果然够狠啊，看来他是想在这里干掉仗剑江湖和蓝蓝羽羽的大部分精英了！”
　　“狠是狠，不过，有的他呛了！”
　　“对！仗剑江湖和蓝蓝羽羽虽然不算超级公会，但他们的实力在某些方面还是比超级公会还要强的！”
　　“我觉得，神无是想立威吧？”
　　“听说仗剑江湖和蓝蓝羽羽快达到拥有建造公会驻地的条件了，神无可能着急了！”
　　“他们迟早要打起来的，现在只不过是热身而已！”
　　“唉，要是能加入任何一个这样的公会，我就知足了！”
　　……
　　在凑热闹的玩家们互相讨论这场即将进行的战斗时，身处包围之中的落叶无尘看着从对面玩家之中缓缓走出来的神无和紫罗兰，眉头紧皱。
　　亡灵大军被消灭后，落叶无尘便匆匆带着手下来交战场地搜寻装备了，毕竟怪物在被NPC杀死之后，是有很小的概率掉落东西的，而规模如此庞大的亡灵大军，爆出来的东西肯定不少！显然，有这种打算的人，肯定不止落叶无尘一人，蓝羽更是在落叶无尘之前就率领蓝蓝羽羽的玩家们霸占了一个区域，禁止其他玩家进入。落叶无尘明智地选择避免与蓝羽发生冲突，同时，为了不引起其他小公会玩家们的公愤，他也只霸占了一个区域。就在众多玩家们在战场上忙碌地探寻装备时，神无和紫罗兰却突然带着众多部下包围了他们！！接着，神无宣布这场战斗不关那些小公会的事情后，那些小公会的玩家与闲散玩家纷纷逃回到城门附近，在一旁观战起来。
　　“神无，你这是什么意思？！”落叶无尘率先开口质问道，他此时还在认为，神无和紫罗兰是想独吞这场战斗的所有收获。
　　“什么意思？呵呵，其实也没什么意思。”神无邪邪地一笑，目光时不时地扫一眼落叶无尘后面的美女牧师紫夜。
　　“神无，难道你认为你们能够独霸这里的装备？！”落叶无尘旁边，蓝羽神情淡然地看着神无，似乎他一点都不担心接下来会发生什么事情。
　　“噢？那蓝羽会长你认为呢？”神无饶有兴致地看向蓝羽，目光中不知道隐藏着多少深意。
　　“要战便战，哪来这么多废话！”蓝羽懒得跟神无纠缠下去，他有自己的依仗，自然是不怕神无的。
　　“不错！两位要是不嫌命长的话，还是趁早返回去的好，战场上，刀剑可是无眼的！”落叶无尘的战意被激起来了！
　　神无满脸惋惜地叹了一声，“本来还想和各位多聊一会儿的，毕竟难得大家能够如此齐聚在一起，却不料美好的时间如此短暂……”
　　说到这里的时候，神无眼神骤然一冷，大刀一挥，喝道：“攻击！！”
　　话音刚落，缔造神话和紫荆之巅的玩家们就纷纷收缩包围圈，开始朝蓝蓝羽羽和仗剑江湖的玩家们攻击起来……
　　蓝羽和落叶无尘对视一眼，同时下达了反击的命令，然后迅速后退，这时候，不是拼命的时候，他们还得主持大局！
　　夜色，正逐渐变淡……
　　此时，若是从天空中看下去，便会发现，一个由无数玩家组成的大圈猛然收缩，紧接着，漫天光彩夺目、绚丽无比的云彩在那些玩家的交接处升腾了起来！！那绚丽的云彩不断地消散，又不断地形成，众多玩家在这美丽的战斗情景下，混战了在一起，声势之浩大，纵使是远在城门的观战玩家也要为之心惊与热血沸腾！
　　一场轰轰烈烈的公会大战，在世人瞩目中，就此拉开帷幕！！！

    第二卷 战场风云 第一百九十八章 战斗升级
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:48 本章字数:2905

　在萨林城南门外的战斗进行得尤其激烈的时候，远行广场旁边的传送阵上，不断地有白光闪过。
　　那些从传送阵里走出的玩家都不约而同地在远行广场上集结起来，很快，一支万人以上规模的团队就此形成！
　　似乎是得到了什么命令，这群玩家纷纷召唤出自己的座骑，朝萨林城南门所在的方向冲去，那场景，甚是让人感到无比震撼！万人齐动，那是什么样的场景？？！
　　街道上，正在行走的玩家们纷纷让路，使得这支玩家团队犹如一阵狂风呼啸而过一般，迅速席卷了几条街道，来到了南门附近的广场上！
　　城门附近，众多观战的玩家被刚到来的玩家团队弄出的声势给吸引了过去。
　　“快看！那些人是哪个公会的？那么多人！！”
　　“不清楚，从来没见过！”
　　“有钱啊！都有座骑了！！”
　　“肯定是精英团队！”
　　“他们也是来参战的？？”
　　“就不知道是帮助哪一方的？”
　　“嘿嘿，有好戏看咯~~”
　　新来的玩家团队并没有理会那些在城门附近的玩家，而是直接快速地冲出了城门，往正在混战的几个公会疾驰而去。
　　身处于战线后方的神无早就从手下那里得知了这么一个团队，此时，他正率领着一个几千人的队伍，摆着阵势，静静地看着迅速接近他们的那伙玩家团队。
　　“给我上！干掉他们！”神无毫不犹豫地下达了进攻的命令，这时候敢来这里的，肯定不是来看戏的！而他又没有这样的手下，肯定是来帮助仗剑江湖或者蓝蓝羽羽的！既然是敌人，那就唯有击败他们才是最好的选择了！
　　神无的命令下达不久，双方就战斗了在一起，虽然那个玩家团队占着人数优势，但一时半会儿，却是无法解决缔造神话的玩家们。
　　与此同时，被包围的落叶无尘，好像得到了什么消息，朝着众多仗剑江湖的玩家们喊道：“兄弟们，加把劲！我们的援军来了！！干掉他们！”
　　“干掉他们！”
　　众多玩家们纷纷附和一声，那一刻，仿佛他们有着一股莫名的力量俯身一样，战斗力瞬间增加了不少，一时间，颓败的战斗局势居然被挽回了一些。
　　远处的蓝羽见状，微微一笑，“好戏还在后头呢……”
　　哒哒哒……
　　战斗进行不久，城门处，再次迎来了一批玩家！这次，是足足两万人的团队！！
　　“我靠！那不是缔造神话公会的玩家吗？”
　　“看来神无又叫了不少人来了啊！”
　　“这次闹大了……”
　　“果断围观啊！！”
　　“说不定后面还有人来呢，嘿嘿~”
　　“兄弟，你说对了，看那边！”
　　果然，在那伙两万人的玩家团队冲出城门之后，又有无数玩家的身影出现在城门附近的广场上，看那模样，起码也有三万人！！
　　“是蓝蓝羽羽的人！”
　　“不愧是大公会，居然能在这么短的时间内召集那么多人！！”
　　“我看不像，估计是早有预谋的！”
　　“管他呢，咱们在这里好好看戏就行！”
　　“嘿嘿，最好全都战死，那样我们就可以去捡便宜了！”
　　“也对，哈哈，再来多一些人吧！！”
　　不过，这次要让这些观战的玩家们失望了，那三万蓝蓝羽羽的玩家们冲出城门后，就再也没有新的大型玩家团队到来了。
　　此时的城门外，已经聚集了不下十万玩家！！偌大的区域范围内，各种混战不断地在上演着，几乎每时每刻都有白光闪过，当然，圣光也从来没停过。
　　这种战斗形势已经远远超出了神无和紫罗兰的预料，他们原本只想将参与守城战的仗剑江湖和蓝蓝羽羽的玩家们给弄掉一级而已，如今看来，却是不知道后果究竟怎样了。
　　可以明显确定的是，不管是谁胜谁败，双方肯定都会有重大的损失！就看谁损失的更多而已！
　　这场战斗，拼的就是底气！
　　时间渐渐地流逝，随着东方一抹红霞的出现，黑夜开始被黎明所取代，耀眼的阳光倾洒在萨林城南门外面，照亮了那一片片狼藉的土地。
　　无数玩家倒地，又有无数玩家被复活起来，双方继续火拼着，战斗，仍然没有结束。
　　观战的玩家们，除了少数人下线去吃饭之外，其他都兴致勃勃地在遥望着远处的战斗，这种大型公会战争，可不是随时都能见到的，就算再怎么饿，也值了。
　　此时的神无，正揽着熟睡的紫罗兰，在一片安全的区域，指挥着战斗的进行。战斗了一个晚上，他虽然很累，但也只能继续坚持下去，不说为了胜利，单单是要维持他一个公会会长的面子，就使得他不能任性地结束这场战争！
　　“这帮疯子！”
　　看到那像是吃了猛药一样在不断战斗的玩家们，神无不由地暗骂了一句。其实，他何尝又不是一个疯子呢？
　　“黑天这个老狐狸！看来他早就料到这么一种情况会出现了！我说他怎么那样爽快！敢情把我当枪使！哼！”一想起昨晚黑天那副世外高人的模样，神无就一阵揪心。
　　“迟早，老子会把你们都给通通踩在脚下的！”神无面色坚定，他相信，会有这么一天的。
　　只不过，那一天，会有多远呢？
　　谁也不知道……
　　嘤咛一声，紫罗兰醒转过来，感受着神无结实的胸膛传来的温度，她就一阵心安。不过在听到周围战斗的嘈杂声音之后，她抬起头来，看了眼当前的情形。
　　很混乱！这种局势，从昨晚到现在，几乎就没怎么改变过！这也难怪，在双方兵力差不多的情况下，这种局面是在所难免的，除非，有什么意外情况发生。
　　“云哥，还在打啊？”说实话，紫罗兰是很讨厌战争的，上次被林霜战败，更是让她对战争多了几分厌恶，不过出于个人的尊严，她要不断地学习如何指挥战斗，以待有朝一日，能够战胜林霜！也不知道以紫罗兰这样的性格和能力，她是怎样成立紫荆之巅这么一个超级大公会的。
　　“快结束了！”神无不知道突然从哪里得来的信心，很是自信地说道。
　　“真的？”紫罗兰有些不信，这样的战争形势明显是不可能在短时间内使得战斗结束的！
　　“嘿嘿，当然是真的了！”神无露出邪魅的笑容，大手熟练地透过紫罗兰的衣服，抓在她丰满的酥胸上，开始揉搓起来。
　　“嗯~讨厌！这里可是战场呢！”饶是紫罗兰再怎么厚脸皮，在如此情形下被神无这样一弄，还是忍不住一阵害羞。她不知道的是，正因为是在战场上，神无才会觉得这样会别有一番刺激！
　　远处的战斗区域中，蓝羽瞥了眼处于众多缔造神话玩家守护中的神无和紫罗兰，呸了一声，暗骂道：“这对狗男女！”
　　（下一章，将进入下一卷，混乱征伐！朋友们，新的时代来临了，给力丫！）

    第三卷 混乱征伐 第一百九十九章 国战爆发
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:48 本章字数:2777

　就在这时，蓝羽相继接到了几个战斗负责任人的通话，他们没有药水了！没有药水，就意味着玩家们没有多少魔法了，如此一来，牧师们救不了人，战斗也就要结束了！
　　“战争要落幕了么？”
　　蓝羽念叨了一句，看向那对仍然在相依相偎的“狗男女”，神色有些复杂。他本以为，凭借蓝蓝羽羽的三万后援力量完全可以压制神无他们的，却没想到神无也调派了那么多人来！这次，他失算了！或者说，是他考虑的不够周全。若不是仗剑江湖那边也有支援，恐怕，他就不可能维持到现在了！能够掌控超级公会的人，果然不是什么简单的货色！不过，他们没有多少药水了，神无那边也差不多了吧？！
　　似乎是察觉到了什么，神无往周围混战的人群扫了一眼，最终将目光停留在蓝羽的身上，见后者正在看着他，便露出了一个自以为很是迷人的笑容。
　　两大公会会长的目光相碰撞，虽然激不出什么火花，但却仿佛产生了一股莫名的磁力一般，将周围的玩家吸引了过来。
　　“小兰，你留在这里指挥一下战斗，我去玩玩，嘿嘿！”神无低下头来，看着怀中娇滴滴的美人，未等后者回话，便迅速亲了她一口，然后抽出他那只咸猪手，提起一把紫光闪烁的巨型长刀，径直往蓝羽走去。
　　“小心啊！”紫罗兰虽然知道神无很厉害，但战场那么混乱，岂是一个人所能自由纵横的？因此，她多多少少还是有些担心的。
　　行走之中的神无没有回头，只是打了个OK的手势！紫罗兰见状，心安下来，她相信，她的男人，肯定是最好的！
　　见神无走了过来，蓝羽周围的玩家们都蠢蠢欲动，显然，他们是想要围殴神无。不过，蓝羽却是制止了他们的行为。
　　“都退下，我倒要看看，神无能奈我何？哼！”
　　“可是，会长……”
　　“放心，死不了！”
　　虽然听到蓝羽的保证，但蓝蓝羽羽的玩家们还是做好了随时救他们会长的准备，毕竟，神无可是超级变态之一啊，他的实力可不是盖的！
　　蓝蓝羽羽的玩家们没有异动，缔造神话这边的玩家也停止了战斗，在一旁围观起来，他们对神无可是有着一种莫名的信心的！
　　于是乎，萨林城南门外，混战的人群中，突然多出了一个相对静止的区域，随后，那片区域在不断地扩大，最后，所有交战的玩家都停了下来，一起围成了一个巨大的圆圈。
　　城门处，那些看得正爽的玩家们见到战场形势的变化，都纷纷疑惑起来，那里发生什么事情了？怎么突然就不打了？
　　“我靠！紫罗兰她们在搞毛啊！老子兴致正高呢，你他吗怎么就停下来了？！”
　　“咳咳，兄弟，走！咱们去向神无提意见去！”
　　“我去，我不去！”
　　正要答话的玩家瞬间凌乱了，尼玛你到底去呢？还是去呢？还是.....不去呢？
　　……
　　此时，围观人群的中心。
　　“蓝羽会长，怎么，咱俩来较量较量？”神无慢悠悠地走着，最终停留在距离蓝羽六十码的地方，随手一甩，将巨型长刀插在了他的面前，那潇洒的动作，引起了周围无数女性玩家们的高声尖叫。
　　“神无大会长亲自邀战，怎敢不从呢？”蓝羽看着神无，淡淡地回答道。他在竞技场上从未遇到过神无，今天，倒是他们两人之间的第一次直接比拼了！虽然，他的失败是注定的……
　　“哈哈哈！”神无很是快意地笑了起来，接着，他眼神蓦然一凝，紧紧地盯着蓝羽，“好！够爽快！！如此，就留你个全尸吧！”
　　此话一出，周围蓝蓝羽羽的玩家们瞬间怒骂起来，甚至于若不是几个公会领导人物及时阻止了他们，恐怕，他们就要冲出来围殴神无了。两个公会会长之间的事情，还是留着他们自己解决比较好，毕竟，要给会长留些面子嘛！
　　“是吗？！哼！那就看你有没有这个本事了！”是人也有三分火气，蓝羽听着神无这张狂的论断，再也淡定不下来了，当即变身为猎豹形态，就要朝神无奔过去。
　　“且慢！”
　　随着一阵清冷的声音传来，落叶无尘的身影闪现在神无与蓝羽之间的场地上。
　　“神无大会长，你的实力是众所周知的，何必如此为难蓝羽会长呢？这样一来，不但有失你的高手风度，更是落得个以强凌弱的坏名声啊！”落叶无尘一番犀利的话语，直接让神无一时间有些哑口无言。
　　蓝羽见来人是落叶无尘，之前那股内心的冲动慢慢地停止了下来，暗自抹了把冷汗，刚才若是他真的冲上去的话，恐怕就要被神无腰斩了！到时候，他这个会长的威望就要下降不少了。至于神无说的全尸？鬼才信呢！到目前为止，死在神无刀下的，无一不是被一刀砍成两半的！
　　“那你们要怎地？”紫罗兰不知道什么时候走了上来，替神无解围。
　　“我自认为实力还行，不如，就让我和蓝羽会长一起对战神无大会长？”落叶无尘说着，回头向蓝羽递了个眼色。
　　蓝羽会意地点点头，有了落叶无尘的帮助，这一场战斗，就难说了，毕竟，他们可不是一般的高手，高手联手，那就不是一加一那么简单了！纵使，他们还没彼此配合过……
　　“行！你们来吧！”神无邪邪一笑，一把拔起他那把巨型长刀，恢复了他那副玩世不恭地神情。不要说两个，就是十个落叶无尘一起上，他也不怕！而他之前说要与蓝羽单挑，只不过是想在众人面前虐待后者一番罢了。神无一开口，紫罗兰就知道是劝不他了，微微颔首，便退回了人群之中。
　　落叶无尘和蓝羽相视一眼，各自消失在原地，进入了隐形状态！
　　轻抚了一下手中的大刀，神无静静感受着周围的动静，对手虽然隐身了，但并不代表不会被感知到！
　　围观的玩家们纷纷屏住了气息，睁大着双眼，生怕错过了这场三大公会会长之间的精彩较量。一时间，整个战斗区域静的可怕！！
　　站在一起的玩家们甚至能够听到彼此频率有些加快的心跳声！！！
　　在那！
　　不知道过了多久，神无眉毛一挑，居然察觉到了落叶无尘和蓝羽的位置？？
　　身形一闪，神无出现在一处空旷的地域上，单手迅速挥刀，朝某一个方向砍了过去，速度之快，使得空中留下了片片刀影！
　　然而，就在这时，一阵悦耳的系统声提示响彻了整个战斗区域，所有玩家在那一瞬间，都停止了关注战斗！
　　【系统公告】：人类王国与亡灵帝国正式开战，请各阵营的玩家随时准备参战！
　　【系统公告】：人类王国与兽人王国正式开战，请各阵营的玩家随时准备参战！
　　东大陆的国战爆发了！

    第三卷 混乱征伐 第二百零零章 骑士中尉
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:48 本章字数:3178

　东大陆卡利多尔，人类王国与亡灵帝国的交战前线，一座无比高大的要塞之内。
　　一个指挥官模样的人类NPC正端坐在军事大厅的首席之上，赞赏地看着站在下方的星火一行人，刚刚就是这十几个年轻的人类勇士，完成了他们人类王国的主线任务之一！
　　听到系统的提示声，星火微微错愕了一下，随后，紫色的双瞳蓦然闪过一抹微不可察的冷光，“雄霸天下的动作倒是挺快的啊！”
　　星火一行人只不过是触发了人类王国与亡灵帝国的战争而已，另一场国战却是雄霸天下公会的杰作！
　　“年轻的勇士们！我，麦克阿瑟・烈火，伟大人类王国恩泽西的统帅，今天在这里授予你们骑士中尉的军衔！”
　　“从现在开始，你们将享有作为一个高贵的骑士中尉所应有的义务与权利！祝贺你们！！”
　　麦克阿瑟统帅浑厚无比的声音在大厅里回荡着，将沉浸在一阵阵系统提示声中的星火一行人给拉了回来。
　　“谢统帅大人！”
　　星火一行人恭恭敬敬地行了个礼，接受了骑士中尉军衔的分封！如此一来，他们以后就有一些身不由己了，说不定哪个时候，就要接受上级NPC的指派，去执行一些特殊的任务！不过，这样的好处就是，他们可以快速地升级军衔！
　　“现在，我需要你们去完成一个艰巨的任务，请听令！”
　　……
　　萨林城，南门外。
　　观战的玩家们不再理会远处的公会战争，纷纷开始如潮水般地向城内涌去，他们要赶在第一时间内赶到东大陆，那样的话，说不定会接到什么国战任务也不一定！总比在这里呆呆地看人家打架好多了！
　　而在围观人群的中心，让时间回到系统提示刚到来的那一刻！
　　神无一刀砍向了某一处虚空，却没有接触到什么实质性的东西！就在这时，系统的提示使得他的身形微微停滞了一下！
　　“好机会！”
　　隐身中的落叶无尘不去理会什么系统提示，抓住这个时机，施展开疾风步，瞬间绕到了神无的背后，手中冰冷的匕首迅速地朝后者的头颅扎去！
　　在那把匕首与神无头部接触的一瞬间，一层淡淡的红光能量防护罩却是从神无的体表浮现出来，阻止了匕首的继续前进！
　　“哼！”
　　神无反手一刀，倏地一下就插进了落叶无尘的身体内！！
　　正当神无要将落叶无尘拦腰斩断时，刚刚躲过神无第一招的蓝羽，蓦然化作一头巨熊，一掌往神无的头顶拍了下去！
　　感受到扑面而来的凌厉掌风，神无果断放弃了斩杀落叶无尘的机会，全身红光爆闪，体型一下子增大了好几分！
　　“去死吧！”
　　单刀顶天而上，神无周身红光流转，毫无畏惧地迎上了往下压来的熊掌！那一刻，一股无比霸气的气势从神无身上散发出来，并随着刀锋的快速上升，而又瞬间凝聚了起来！
　　“闪开！”
　　看到那可怕的一刀，落叶无尘纵身一跃，推开了蓝羽壮硕的身躯，而他自己却是毫无意外地暴露在神无的视线内！
　　神无一刀落空，刀势却有增无减，去向骤然一变，以迅雷不及掩耳之势砍向了前方！那里，落叶无尘正挡在蓝羽的上面！
　　围观的玩家早已从系统提示声从回过神来，此时看到这种场景，都有些不忍心地闭上了眼睛，他们甚至已经可以预见，落叶无尘和蓝羽被神无一刀两端的悲惨下场了！
　　璀璨的红色刀光一闪而过，紧接着，从地面传来轰然一声巨响，整个交战区域都猛地颤抖了一下！
　　良久，感觉到外界恢复了平静，闭上眼睛的玩家们纷纷睁开双眸，看到眼前的场景之后，无不倒吸一口凉气，呆呆地站立在原地。
　　只见一条长达十米，最宽达一米的刀痕从神无前方开始往远处蔓延出去，那深度，至少也有三米！
　　好恐怖的一刀！！
　　虽然造成了惊人的破坏效果，神无却有些神情不悦地看向某一处虚空，似乎那里，有着让他感到特别不爽的东西！
　　落叶无尘和蓝羽呢？
　　此时，众多玩家们才发现，地面上并没有那两个会长的身影！他们居然逃过了如此恐怖的一刀？？！
　　人影闪动，一个暗夜精灵刺客和一只猎豹分别出现在那条刀痕两侧，目光不约而同地集中在神无高大的身躯之上。
　　刚才若不是落叶无尘及时使用了消失这个技能，恐怕就要命丧刀魂了！蓝羽也差不多，他依靠的是切换形态的瞬间无敌效果，躲过了刚才那惊天一刀，然后进入隐身状态。
　　“逃命的功夫倒是不错！”
　　神无赞赏了一句，正要继续战斗下去，却被落叶无尘开口阻止了！
　　“慢着！”
　　“怎么，你想说什么？若是想留个全尸的话，我可以成全你！”打量着有些狼狈的落叶无尘，神无戏谑道。
　　落叶无尘毫不理会神无的挑衅，面不改色地说道：“我认输！”
　　此话一出，周围的玩家们一片哗然，落叶无尘认输了？？他刚才不是躲过了神无那么厉害的一刀吗？他应该还有一丝机会的啊？
　　仗剑江湖的玩家们想要劝落叶无尘，却被不知道什么时候来到这里的妖姬等人阻止了。别人看不出来，他们可是知道落叶无尘在想些什么！
　　“我也认输！”恢复成暗夜精灵形态的蓝羽，看向神无的时候，神情淡然，好像这场战斗他就没有输一样。当然，他也没有赢.....
　　“噢？呵呵。”神无缓缓放下大刀，满眼深意地打量着落叶无尘和蓝羽两人，但任由他怎么看，那两个人的神态都没什么变化。
　　“既然如此，那好！就让我们期待下一次的会面吧！当然，两位要是手痒的话，可以到竞技场找我噢！”
　　神无笑眯眯地说完，潇洒地一个转身，扛起大刀，在众多玩家的目光中，慢悠悠地走向了紫罗兰。
　　“定当奉陪！”
　　落叶无尘和蓝羽两人虽然这么一说，但心里肯定不是这么想，谁那么变态，会去接受神无的虐待？
　　“期待下次共同合作的机会！”落叶无尘回头看向蓝羽，微微一笑。
　　蓝羽点点头，虽然仗剑江湖和他们差不多，是个实力强劲的对手，但如今，他们的主要矛盾却是与缔造神话和紫荆之巅的冲突！敌人的敌人就是朋友！
　　……
　　随着时间的流逝，萨林城南门外，就只剩下仗剑江湖公会的人在那里，似乎，有什么事情发生？
　　“什么？林枫失踪了？”落叶无尘乍一听到这么个消息，情不自禁地惊呼起来。
　　盾哥等人齐齐点头，林枫失踪，已经是不可避免的事实了！他们之前派来援军之后，就下线去让人寻找林枫了，不过，到现在为止，还是没有什么消息。
　　落叶无尘看到众人的神情，心底一紧，连忙问道：“到底怎么回事？”虽然他和林枫不是很熟，但好歹也一起待过那么长一段时间，更不用说，林枫还是盾哥等人非常要好的朋友了！既然是好友，关心是必不可少的！
　　妖姬等人没有多说什么，倒是小阿米神情微微一黯，开始向落叶无尘解释起来。
　　当太阳已过中天时，落叶无尘已经了解到了事情的经过。长叹一声，落叶无尘看到小阿米一副闷闷不乐的样子，神情一动，对小阿米说道：“我相信林枫肯定不会有事的，说不定他待会儿就自己回来了！！”
　　“嗯，但愿吧……”小阿米望着蔚蓝的天空，一双水灵的大眼睛中，不知道蕴含着怎样的一种感情。
　　“林枫，你现在会在哪呢？”
　　……

    第三卷 混乱征伐 第二百零一章 清晨美景
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:48 本章字数:2808

　（大家是不是觉得长时间的战斗很烦人呢，接下来，就轻松一下吧~）
　　守护禁地，第一层。
　　清晨的阳光透过层层树叶的缝隙，洒落在树林中，在露水的折射下，与迷雾一起形成了一道道五彩斑斓的美丽光柱。
　　树林中，一颗高大的古树上，两个一男一女的人类玩家正斜躺在距离树顶端不远的宽厚树枝上，分别倚靠在主树干两旁，看他们的模样，似乎还没从沉睡中苏醒过来。在古树的下方，二十多具血狼的尸体正横七竖八地陈列在树枝或者地面上，显得有些悲凉。
　　随着迷雾的逐渐消散，树林中的美丽光柱开始缓缓变淡，直到最后，没有了任何踪影，仿佛之前那一幕幕仙境般的美景不曾存在过一样……
　　嘤咛一声，毕思妮睁开朦胧的双眼，微微伸了个懒腰，打量起周围的环境来。
　　“这是哪里？”
　　“噢！树林！差点忘了！现在是在游戏里……”
　　毕思妮晃了晃依旧有些昏沉的头脑，刚想站起身来，却突然发现，一件厚长的黑色披风正盖在她自己的身上。
　　“我好像没有这种披风吧？”
　　“难道是林枫的？”
　　折好黑色披风，毕思妮小心翼翼地扶着主树干站起来，侧过身去，看向林枫所在的地方。入眼所见，林枫正酣然地沉睡着，从她的角度，她只能看到林枫斜卧在树枝上的身躯以及棱角分明的侧脸。
　　“以前怎么就没发现，他有这么英俊呢？”
　　“哎呀，我在想什么呢？！”
　　毕思妮急忙收回目光，看着手中的披风，心中微微升起了一股暖流，那种温暖的感觉，让她情不自禁地将披风轻轻地贴着自己娇嫩的侧脸，静静感受那莫名的气息。
　　似乎想起了什么，毕思妮脸颊微红，慌乱地收起黑色披风，朝四周环顾了一眼。
　　咕噜~
　　就在这时，毕思妮的肚子不争气地叫了起来，她饿了……玩游戏能玩到在游戏里感觉到饿的，估计她是第一人了……
　　“好像没带有吃的……”
　　毕思妮郁闷地看着自己的背包，里面几乎什么都有，就是没有吃的。当然，药水这种东西还是有的，但要她喝药水充饥？？
　　轻叹了一声，毕思妮突然想起，林枫应该会有吃的吧？想到这里，毕思妮急忙侧过身去，但看到仍然在熟睡中的林枫之后，不知道为什么，她却是不忍心叫醒他。
　　“只好忍了！”
　　刚有了这种想法，毕思妮便不小心瞥到了古树下方的血狼尸体。心中一动，她灵巧地从树上爬了下去，来到一具血狼尸体面前……
　　……
　　林枫做了一个很美好的梦，他梦到了自己在梦中吃到了很多的美味，其中最让他感到难以忘怀的，就是烤肉了。吃到了烤肉，他倒是有些好奇做出这种烤肉的人是谁来了，因此，在一番努力下，他找到了那个做烤肉的人。但很奇怪地，他却总是看不清楚那人的面貌，于是，他便努力地睁大自己的眼睛，想要清晰地看一下那人究竟长什么模样。
　　终于，林枫可以清楚地看到周围的情况了，不过，他看到的，却是繁茂的绿叶，以及树叶缝隙中露出来的片片蓝天。
　　“原来只是一个梦而已……”
　　“嗯？怎么那么香？！”
　　林枫嗅了嗅鼻子，顺着香味飘来的方向，低头往下方看去。
　　地面上，一堆血狼尸体中间，正支着一个烤架，烤架上面，几块将要熟透的狼肉在毕思妮不断地翻转下，在红炭上方冒着阵阵浓郁的香气。
　　似乎是察觉到了什么，毕思妮抬起头来，看向大树上方。
　　“你醒了！”
　　“嗯”
　　林枫下意识地应了一声，眼睛却是一动不动地盯着那几块狼肉不放。
　　“噗嗤~”毕思妮见林枫那副饥渴的模样，忍不住轻笑了一下，随后，她扬了扬其中一块烤熟的狼肉，冲林枫喊道：“呐，快下来吧，给你一块！”
　　“呃……”林枫回过神来，尴尬地摸了摸鼻子，微微点头，然后起身朝树下滑去。在下落的过程中，他有些疑惑，今天毕思妮的态度怎么和昨天的完全不同呢？
　　待到林枫来到她的身边，毕思妮将一块烤狼肉递给了他，然后自顾自地拿起另一块烤肉吃了起来。
　　“谢谢！”
　　林枫接过烤肉，忍不住心中的那股冲动，猛地进行了一番狼吞虎咽。吃着吃着，他突然想起了以前跟随在他身边的夜刃豹，虽然夜刃豹很贪吃，但它好歹也陪过他走过了好长一段时间，
　　只可惜，夜刃豹再也不可能伴随他了。
　　“唉，人生有多少悲欢离合呢……”想到这里，林枫放慢了速度，细细地品尝着夜刃豹最喜欢吃的烤肉。
　　毕思妮见林枫吃得津津有味的，便好奇地问道：“好吃吗？”
　　“嗯，味道挺好的！”林枫朝毕思妮投了个赞赏的眼神，厨艺是每个玩家都能学的，但能否做得出好吃的食物，就看个人的水平了。
　　得到林枫的肯定，毕思妮心底里闪过一丝欣喜，她在现实中并没有做过饭菜，如今有这般成果，都是她自己在游戏里锻炼出来的。
　　忽然，毕思妮想起了昨晚的战斗，便继续问道：“对了，昨晚那头血狼王呢？”
　　林枫拿着烤肉往嘴里送的动作停滞了一下，有些无奈地摇摇头：“血狼王率领它剩余的部下逃走了！”昨晚他对血狼王进行猛烈的攻击后，血狼王居然放弃了袭击他和毕思妮的打算，灰溜溜的跑远了！不过，那时候林枫也没什么体力了，若是血狼王还在的话，说不好林枫还没干掉它，他就要无力地进入睡眠了，到那时，他们的生死就难料了。
　　微微颔首，毕思妮将剩下的两块烤肉递给林枫，“这些你留着吧，我吃不了多少。”
　　“这....好吧！谢谢！”林枫也不矫情，毕思妮都说给自己了，总不能拒绝她的好意吧？而且，他实在是饿了，人类形态果然费事……
　　毕思妮抿了抿性感的嘴唇，起身在四处转了一圈，将所有的血狼尸体都收进了背包里面，说不定以后的伙食都得靠它们了！
　　看着毕思妮的动作，林枫在心里暗自称赞，他倒是没想过要储存食物……
　　回到林枫身旁，毕思妮拿出那件黑色的披风，递给前者说道：“昨晚，谢谢你了！”不管那件披风能不能起到防寒的作用，林枫的举动还是微微感动了一下毕思妮。
　　“没事。”林枫洒然一笑。
　　毕思妮抬头看了眼天色，时候已经不早了。
　　“嗯，那我们走吧！早点完成任务！”
　　（求鲜花，求收藏~~今天是新书期最后一天了，接下来就默默坚持吧，只要还有一个人在支持穿心，我就不会放弃！）

    第三卷 混乱征伐 第二百零二章 迷雾鬼影
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:48 本章字数:2790

　一个小时过后，林枫和毕思妮总算走出了那片树林，此时，他们所站的地方，是一个狭窄的隘口。
　　隘口前方，是一群连绵不绝的高山，或者，可以称之为，一片山脉。山脉深处，一道光柱冲天而起，似是要与天争锋！
　　光柱上方，黑压压的云层一直徘徊在它的附近，时不时地就会有一抹电光透射而出，仿佛一条游龙一般，穿梭在黑色云层之中，倏尔，又突兀地消失在光柱表面。
　　看着远处的光景，林枫两人的内心由衷地感到一股莫名的震动！在白天里，那通天光柱居然也如此显眼！
　　守护者，定是在那里！
　　林枫和毕思妮相视一眼，踏上了通往这片群山深处的道路，纵使前方不知道有多少危险在等着他们，他们也要坚定地走下去！
　　因为，他们没有选择！
　　……
　　进入山脉之后，林枫和毕思妮才发现，这片山脉的诡异！
　　在隘口附近的时候，从他们的视线来看，群山起伏的山脉没有任何的视觉障碍！可如今，在他们的眼中，不仅哪里都没有阳光的照耀，而且到处都是白蒙蒙的迷雾，可见度不超过三十码！就连那通天光柱，也没了踪影！
　　一切事物，都变得那么的模糊不清....
　　“林枫，你的小地图有用么？”走在怪石嶙峋的山路中，毕思妮发觉了一个很严重的问题，小地图在这片山脉中，显得一片漆黑！
　　林枫苦笑了一下，他早就发现这个问题了！没有了小地图的提示，又没有太阳的指引，他们迟早都要在这里面迷路！
　　看到林枫那副模样，毕思妮微微叹息了一声，这种情况下，也就只能走一步算一步了，不然，还能怎样呢？
　　哒哒....哒哒....
　　轻微的脚步声有节奏地在山路里回响着，林枫和毕思妮都默不作声，就这么沿着这条石路走着，气氛隐隐有些沉闷。
　　哒哒...哒哒...
　　哒！
　　走了很长一段路之后，林枫两人突然停下了脚步，看着前方拐角处出现的一道人影，不知道为什么，心里面隐约地感觉到一股寒意，这里居然有人？！
　　林枫和毕思妮相视一眼，暗暗做好了战斗的准备，在这里出现的人影，要么是怪物，要么就是NPC！
　　只是，这里会出现NPC？想想就觉得不太可能了！
　　人影距离他们只有三十码远，但周围白蒙蒙的迷雾硬是让他们分辨不清那人影长什么模样，甚至于，他们只能看到，那人影披着一件白色长袍？？
　　忽然，林枫拍了一下自己的脑袋，他怎么把猎人导师伊索教给他的技能给忘了！
　　洞察！
　　【迷雾鬼影】：信息不详。
　　不是吧？什么信息也没有？噢，不！至少知道那个人影的名称了，迷雾鬼影！光是这个名字就让人感到一阵害怕了！
　　“怎么了？”毕思妮不解地看着林枫，后者刚才那一番动作什么意思？
　　吓！
　　毕思妮突然出声，倒是吓着林枫了.......这可怜的孩纸......
　　“咳咳，那个怪物叫做迷雾鬼影，不知道是多少级的。”林枫拍拍胸口缓了缓神，尴尬地笑了一下，然后向毕思妮解释起来。
　　白了林枫一眼，毕思妮暗自嘀咕着：“人家有那么吓人么.....？”
　　生怕毕思妮发飙的林枫，连忙转移注意力说道：“你在这里等着，我先试试那个迷雾鬼影的实力！”
　　“嗯，小心点儿！”毕思妮微微颔首，对于之前的事情也不怎么在意，倒是眼前的迷雾鬼影，让她有些心悸。
　　林枫上前一步，张开血影悲歌与身体成一十字状，目光锁定远处的迷雾鬼影，重心略微前移，猛然放开搭在弓弦上的右手！
　　震荡射击！
　　【迷雾鬼影】：四十级亡灵，特殊精英。
　　得到系统的提示，林枫松了一口气，迅速后退一步，朝毕思妮说道：“是四十级的特殊精英，应该没什么危险。”
　　林枫话音刚落，乌黑的双瞳却陡然一阵收缩，因为，那个迷雾鬼影消失了！！
　　“小心！”
　　毕思妮身随声动，在喊完话的一瞬间，便化身一头灰熊，一掌往林枫的身后拍去！那里，迷雾鬼影的身形显露了出来！！！
　　诡异的是，虽然触碰到了迷雾鬼影，但毕思妮却感觉自己那一掌就像没拍中实物一样，轻飘飘的，一点力量都用不上！
　　林枫一个纵跃，出现在二十码开外，迅速回过头来，看向刚才所站的地方。不看还好，待他看清迷雾鬼影的面貌之后，差点将手中的血影悲歌给扔了！！
　　他，究竟看到了什么？？？
　　林枫满脸不敢置信地站立在那里，呆呆地看着与毕思妮战斗的迷雾鬼影，它居然和毕思妮长的一模一样！！！！这到底是怎么回事？？
　　“啊~~~”
　　这时，转换成猎豹形态的毕思妮突然发出了尖叫声，不要命地向林枫逃窜过来，眼睛睁得大大的，神情显得很是惊慌与惶恐....
　　回过神来，林枫深吸了一口气，飞快的施展了技能，荆棘箭雨！虽然不知道毕思妮为什么那样子，但目前来说，控制住那个迷雾鬼影才是最重要的！
　　唰！
　　一阵黑色箭雨快速地从天而降，朝迷雾鬼影落去！然而，就在箭雨命中迷雾鬼影的一瞬间，鬼影再次消失了！！
　　危险！
　　毫不犹豫地，林枫一个漂移，闪到毕思妮旁边，大声喊道：“别过去！”
　　毕思妮似乎从刚才的惊慌中恢复了过来，脚步一顿，恢复成了人类形态，眼神冰冷地盯着出现在林枫之前所站位置的迷雾鬼影！
　　刚才猛然看到和自己长的一样的鬼影，毕思妮确实被吓着了！若是那个鬼影真的和她一样美丽倒是还好，可问题却是，那鬼影满脸苍白，嘴唇发黑，纯白的眼睛外面挂着两行血泪！！！乍一看去，和女鬼没什么两样！这也难怪毕思妮会有刚才那样的反应了。
　　而回过神之后，毕思妮却是异常的愤怒，那迷雾鬼影简直就是在玷污她的形象！不杀它，决不罢休！
　　“不信你能一直躲过我的控制！”
　　林枫没有注意到毕思妮神情的转变，此时的他，将注意力都放在了迷雾鬼影身上，这个特殊精英，颠覆了他对怪物的认知！如果不是这个迷雾鬼影的智商特别高，那就是它的战斗本能很可怕！！
　　正当林枫刷新技能之时，迷雾鬼影面无表情地看了眼林枫和毕思妮，然后身形蓦然变淡，诡异地消失在茫茫白雾之中！
　　（想不到在最后一天都能排进新书榜第8，谢谢大家！）

    第三卷 混乱征伐 第二百零三章 千幻面具
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:49 本章字数:2874

　下一刻，迷雾鬼影再次悄无声息地出现在林枫的背后，拿着一把不知道从哪里得来的匕首，朝林枫的脑袋扎下去！
　　早有准备的林枫，又一次闪了出去，紧接着，一阵黑色箭雨落在了迷雾鬼影所在之处。毫无疑问地，迷雾鬼影再次不见踪影！
　　神色冷峻的毕思妮眉毛一挑，似乎注意到什么了，当即喊道：“林枫，跟它近战！”
　　每次迷雾鬼影都会出现在林枫的背后，只要林枫一避开，它就会立即跟上，这种情况，使得毕思妮联想到了一种特殊的存在！影子！！！
　　只要林枫保持和迷雾鬼影纠缠的状态，毕思妮就有把握击杀它！而且，是必须杀死它！谁让它惹火了人家呢？
　　林枫闻言，身形一顿，虽然不明白毕思妮的用意是什么，但听她的话，应该不会有错。心中一动，他收回血影悲歌，换上了水银之刃，一把从火元素那里爆出来的珍稀品质的主手武器！
　　如果是换做在进入守护禁地以前，林枫的近战能力简直就弱到了一种让人为之叹息的地步，可如今，处于完全自由战斗状态的他，却非同凡响了！须知，林枫的身手可不是一般的强！
　　来了！
　　急速往左一个错步，林枫躲过迷雾鬼影的偷袭，接着右肘往后一顶，击在鬼影的腹部！不过，如同毕思妮之前遇到过的情况一样，林枫感觉自己的右肘完全就是陷入了鬼影软绵绵的身体内，一点力气也用不上！
　　“你缠住它！攻击就交给我了！”这时，毕思妮已经拿出了她的传说级法杖，站在二十码开外，施展起了法术！根据之前的种种情况，她已然猜测到，迷雾鬼影是不受物理伤害的！那么，就唯有用法术进行攻击了！
　　林枫会意，抽回右手之后，迎着迷雾鬼影冰冷的匕首，迅速一用力，水银之刃便架在了那把匕首的下方！
　　叮！
　　匕首相交，发出了清脆的碰撞声，迷雾鬼影的神情居然有了些许波动？？
　　仿佛受到了什么刺激一般，迷雾鬼影的攻击速度猛然加快，匕首纷飞的影子让人有些眼花缭乱。
　　冷哼一声，林枫也加快了出手速度，虽然这样会比较耗费体力，但这种情况下，也由不得他选择了！
　　林枫和迷雾鬼影交战地正激烈的时候，伴随着一阵柔和的声音由远及近地传来，整片战斗区域开始变得漆黑起来。
　　“无尽长夜！”
　　“群星坠落！”
　　黑暗的天空中，一阵美丽的流星雨划过，那一瞬间，在绚丽的星光中上演了黑夜与黎明的交替。
　　轰然一声，迷雾鬼影的头上冒出了一个十多万的伤害数字！如此巨大的创伤，使得它不由自主地发出了凄厉的惨叫声！
　　“残夜孤雨！”
　　流星消逝之后，天空中下起了亮莹莹的细雨，引人注意的是，那细雨却不是真正的雨滴，而是一个个闪烁的光点！无数光点进入了迷雾鬼影的体内，爆发出一股股耀眼的光芒，那一刻，迷雾鬼影的身形开始逐渐扭曲，最后，在无尽的圣光中，爆散开来，化作一抹流烟，彻底地消失不见。只余下两件灰蒙蒙的装备，晃悠悠地在地上打转着.....
　　“叮！你的等级提升了一级，获得职业天赋1点”
　　升级了！38级了！
　　兴奋之余，林枫收起匕首，朝毕思妮微笑了一下，有些感叹地说道：“不得不说，你的技能实在是太华丽了.....”他和毕思妮在一起作战也有好长一段时间了，每次后者使用那几个强力技能，都像是放了一场免费的电影一样。
　　“快看看出了什么装备！”解决掉迷雾鬼影之后，毕思妮的神情不再冰冷，此时的她，最想知道的就是那可恶的迷雾鬼影会爆出什么好的东西。至于说到她的技能，那是她的绝技，再华丽一些，好像也是应该的。
　　点点头，林枫拾起地上的物品，看了一眼之后，身形微微一滞，然后将属性发到了队伍频道里。
　　【千幻面具】：使用之后，在接下来的6个小时之内可以随意改变你的容貌，冷却时间24个小时，装备后绑定，特殊物品，唯一，需求等级1。
　　【鬼影徽记】：可以使用技能鬼影步，无视30码以内的距离，瞬间出现在目标的身后，持续5秒，冷却时间30秒，装备后绑定，特殊物品，唯一，需求等级1。
　　很好，很强大！
　　“千幻面具我要了！鬼影徽记就给你吧！”毕思妮缓步走过来，眼睛直直地盯着林枫手中那副美丽的水晶面具。
　　嗯？林枫怔了一下，随后摇摇头说道：“这两样东西你都拿去吧！”在装备的属性来看，鬼影徽记是最适合近战职业的，他怎么好意思拿呢，至于面具，毕思妮无非就是不想在别人面前露出自己的真容罢了。
　　“我不需要鬼影步，而且，你的近战还是不够强，一个不好就会挂掉的，鬼影徽记对你来说，很有用处！”毕思妮一边说着，一边走到林枫面前，拿过了千幻面具。
　　近战不够强？林枫突然想起了之前在竞技场挑战毕思妮的时候，她也说过这句话吧？当时他可是被毕思妮给虐惨了。
　　“可是....”
　　“别可是了！看看，这副面具漂亮不？”
　　毕思妮打断林枫的话语，戴上了那副千幻面具，顿时，她那绝美的容颜就被一层透明的水晶面膜给遮住了。
　　“很美！”看着就像披着一层薄薄面纱的毕思妮，林枫下意识地回了一句。
　　“噗嗤~”毕思妮轻笑了一声，心中一动，面容瞬间转变。
　　“呃……”林枫无语地看着毕思妮，她居然变成了他的模样！不过，一副完美的女人身躯配上他的容颜，怎么看都觉得很怪异。
　　毕思妮可不管林枫怎么想，她不断地变换着自己的容貌，直到某一刻，她觉得腻了，才恢复成她的真面目。
　　“还是自己好看。”毕思妮看着个人属性面板中的自己，喃喃呓语了一句。
　　“咳咳，咱们继续前进吧！”林枫装备上鬼影徽记，看了看远处迷蒙的景色，想起了他们来这里的目的。
　　微微颔首，毕思妮迈着轻盈的步伐，与林枫一起，朝迷雾山脉深处走去.....
　　在林枫两人的身影消失在这片战斗区域后，周围的白雾如潮水般凶猛地向这里涌来，片刻之后，就彻底陷入了迷蒙的世界之中。
　　……
　　正当林枫和毕思妮在探索迷雾山脉时，西大陆纳鲁兰亚，西瘟疫之地，索瑞里克营地。
　　灰暗的天空之下，大批身穿黑色重凯或各式长袍的暗夜精灵士兵整装待发地集结在营地外面，在他们的身前，众多军官静候在一个体型彪悍的暗夜精灵指挥官后面，等待命令的下达。
　　如若林枫在此，必定会惊讶无比，因为，那个暗夜精灵指挥官不是别人，正是通灵学院前面那座战士雕塑的原型，迪卡斯・风行者！！风行远征军的统领！！！
　　(推荐好友仙侠力作，《九转金身》，有兴趣的朋友去看看吧~）

    第三卷 混乱征伐 第二百零四章 魔将诺克
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:49 本章字数:2606

　迪卡斯统领凝神看着远方，一言不发，一种沉闷的气氛逐渐在军队中蔓延开来，那是一种大战来临前的沉默！
　　时间一点点的流逝，迪卡斯右手握着的大斧头在微微颤动，黑色的光芒在上面流转，隐隐散发着一种慑人的气势！
　　整个风行军团就这么静静地等待着，似乎，有什么东西即将要来临了！
　　终于，地面开始震动，迪卡斯视线所能及的边缘，黑压压的影子开始显现出来，那漫无天际的人影不断地涌动着，正以一种恒定的速度朝索瑞里克进军！
　　“总算来了么？”迪卡斯呢喃了一句，棕黄的双瞳闪过一抹厉芒！一股庞大的威压毫无征兆地向四处蔓延开来。
　　站在迪卡斯后面的士兵们突然感到了一股熟悉的压迫，他们看着面前的迪卡斯，眼神中流露出一种狂热的崇拜之情！就是这个男人，带领他们在无数年来，死死地镇压着西瘟疫之地的瘟疫大军！每一次瘟疫大军的反抗，都会因为这个男人的强势出场，而最终损失惨重地逃回他们的基地！就是这个男人，为了种族的安危，为了种族的荣耀，抛弃了所有一切荣华富贵，默默地守候在这片荒芜与死寂的瘟疫之地，使得瘟疫大军不能踏出西瘟疫之地半步！
　　如果说暗夜精灵王国中有哪个战功赫赫的英雄人物最不广为人知的话，那就非迪卡斯・风行者莫属了！
　　如此低调的强者，应受到所有后来人的敬仰与崇拜！！通灵学院前面那座雕像，就是暗夜精灵国王泰伊尔德・逐风者亲自命人打造出来的，以此纪念迪卡斯的功劳！
　　所有风行远征军的士兵们都坚信，这一次瘟疫大军的再次反抗，将会毫无疑问地遭到无情的镇压，甚至于被消灭于此地也不一定！！
　　因为，迪卡斯在这里！！！
　　灰蒙的天空，在远处瘟疫大军的缓缓逼近下，显得愈发的阴暗，若不是那隐约闪现的太阳以苍白的姿态出现在苍穹之上　，风行远征军的士兵们都要以为，那层层乌云就要彻底掌控整片空域了。
　　嗯？看到远处有些模糊的场景，迪卡斯眼神蓦然一凝，隐藏在乌云之中的所有灰袍人型生物毫无遗漏地显现在他的脑海中！
　　恶魔！！
　　瘟疫大军居然勾结恶魔？？亦或者是，恶魔控制了瘟疫大军？！
　　“纵使如此，也不过是一群乌合之众罢了！”
　　迪卡斯冷哼一声，散发的威压愈发强大，隐隐地，他身后的士兵们都感觉到身躯不能够动弹了！
　　当瘟疫大军即将要靠近索瑞里克营地三百码距离时，灰暗的天空中，蓦然出现了一条巨大的空间裂缝！！
　　无数艾瑞达恶魔、哥斯特恶魔以及灰袍人型生物，在十大戈达加恶魔的率领下，浩浩荡荡地从幽幽的空间裂缝之中踏了出来！凌立在虚空之上，众多恶魔如同至高魔神俯视苍生一般，默然地扫视着远处的风行远征军！！
　　当所有恶魔都从裂缝中出来之后，那条空间裂缝开始缓缓地闭合，直到最终消失地毫无痕迹，仿佛那里不曾发生过任何异样的事情一样。
　　“吼~~~！”
　　就在此时，随着一声滔天怒吼的响起，一股莫大的威压瞬间降临在了整个西瘟疫之地，无数生灵在这股威压之下不停地颤抖，一些实力稍弱的怪物甚至因为承受不住压迫而直接爆裂开来！众多在西瘟疫之地里练级的玩家们，纷纷因此遭殃！！
　　这一刻，恍如末日来临一般！！！
　　索瑞里克营地外面的风行远征军成员，几乎个个喷出了一口鲜血，好在迪卡斯用他的威压抵抗住了大部分的压力，不然，这支成名已久的军团恐怕就要瞬间灭亡了！
　　“谁？？”
　　迪卡斯脸色冰冷，满眼怒火地朝上空大声喝道。按照刚才那股威压来判断，来者的实力必定极为恐怖！看来这一战，胜负难料了！！
　　“桀桀，迪卡斯，好久不见啊！”
　　充满煞气的话音刚落，迪卡斯猛然感受到了一股极为强劲的压迫力，身不由己地，他居然在后退！
　　锵！
　　巨斧倏地落地，迪卡斯借此稳住了身形，深吸了一口气，他满脸不可置信地盯着天空中的某一处云层！
　　“居然是他？？？！不可能！他怎么可能出来的！不！错觉！一定是错觉！！”听到那神秘人的声音之后，迪卡斯不由地在内心里嘶吼起来。
　　灰蒙蒙的云层之上，随着虚空的一阵扭曲，一个体型高大巍峨的身影蓦然凝聚成形，正是从幽暗大裂缝中出来的龙人恶魔！
　　周身覆盖在乌黑闪亮的龙鳞之下，龙人恶魔拖着一条巨长无比的龙尾，人型的头颅上长着一对锋锐的龙角，一双硕大的紫色眼睛不断地闪烁着亮光，无数血色的煞气缭绕在他的附近，从远处看去，宛如一尊凶残的远古魔神！
　　“魔-将-诺-克！你真的是魔将诺克！！”
　　迪卡斯看清龙人恶魔的模样后，一字一句地喊出了后者的名号，神情之中，依然充满着不可置信的意味。
　　“桀桀，没想到你还能记得我啊？哈哈！当年的小将军，如今倒是成为一方统领了！真是难得，难得啊！哈哈！”龙人恶魔像打量自己的猎物一般，很是充满兴致地看着迪卡斯。
　　得到龙人恶魔的确认，迪卡斯忍不住地咆哮起来：“你不是被压制在黑暗深渊之下吗？？怎么可能出现在这里？？！！”
　　迪卡斯身后的士兵们或许不知道魔将是什么层次的恶魔，但迪卡斯知道，魔将，那可是仅次于魔王的存在啊！！至于魔王，那更是稍微动一下，整个大陆都要抖一抖的恐怖存在！由此可知，魔将会有多么可怕了！
　　魔将诺克没有回答迪卡斯的问题，却是怪笑了一声，幽幽地说道：“迪卡斯，你是要投降于我呢，还是要憋屈地战死在这里呢？”
　　“宁死不降！！”
　　强行压制下自身情绪的波动，迪卡斯蓦然冷静下来，死死地盯着魔将诺克，斩钉截铁地吼道！
　　“宁死不降！！”
　　“宁死不降！！”
　　风行远征军的士兵们纷纷视死如归地咆哮起来，显然，他们已经知道了今天是无论如何也活不了了，除非，奈法利安・风行者亲自前来！
　　只是，那可能吗？......
　　（咳咳，从今天开始裸/奔，大家有花就送点吧~裸/奔会着凉的~~）

    第三卷 混乱征伐 第二百零五章 瘟疫之变
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:49 本章字数:2659

　达纳苏斯，高耸入云的城主府之内。
　　城主奈法利安正心事不宁地在议事大厅里面来回走动着，不知道为什么，他总感觉今天好像有什么大事要发生。
　　哒哒哒....
　　就在这时，随着一阵急促的脚步声响起，一个暗夜精灵卫兵的身影出现在大厅的门口处，看他的神情，似乎有些慌张。
　　见到奈法利安之后，那暗夜精灵卫兵急忙喊道：“禀告城主大人，西瘟疫之地沦陷了！！”
　　西瘟疫之地沦陷了？！！！
　　奈法利安的身形猛然一滞，回过头来，神色冰冷地看着暗夜精灵卫兵，阴寒地问道：“迪卡斯人呢？？”
　　暗夜精灵卫兵全身打了个冷战，哆嗦着回答道：“迪卡斯大人，他，他.......”
　　“说！”奈法利安眉头微皱，寒冷的气息不断地从他身上散发出来，一时间，整个议会大厅居然蒙上了一层冰霜！
　　“迪卡斯大人，他.....”
　　“我在这里！”
　　没等暗夜精灵卫兵说完，一阵雄浑的声音便突然在大厅里回荡起来，只不过，那蕴含的气势却是有些虚弱。
　　虚空一阵扭曲，两个暗夜精灵的身影出现在奈法利安的面前，一个是风行远征军统领――迪卡斯・风行者，另外一个，则是猎人导师――伊索・语风！
　　此时的迪卡斯，全身上下狼狈不堪，除了头颅浮肿之外，五道粗大的黑绿色伤痕更是宛如刀刻一般，深深地镶嵌在他的胸膛里面，看样子，那似乎是某种生物的爪痕！！
　　猎人导师伊索身上虽然没有伤痕，但从他浑身散发出的不太稳定的气息可以察觉到，他必然受了重伤！
　　“迪卡斯，怎么回事？？”看到迪卡斯和猎人导师伊索的模样，奈法利安英俊的脸庞都要阴沉地滴出水来了！
　　迪卡斯挥了挥手，示意那个暗夜精灵卫兵先退出去。
　　暗夜精灵卫兵得到指令，快速地跑出了大厅，待他感受不到那股可怕的威压之后，才彻底地松了一口气。刚才若是继续在里面待下去的话，他甚至怀疑，自己会被活活冻死在里面！！抬头仰望着蔚蓝的天空，他才发现，原来活着的感觉是那么的美好！
　　尔后，回头看了看议事大厅，暗夜精灵卫兵虽然依旧有些心悸，但更多的却是狂热的崇拜之情！那里面可是有着王国的三个英雄领袖人物啊！！随即，想起西瘟疫之地的变故，想起连统领大人迪卡斯和元帅大人伊索都无法抗衡的敌人，暗夜精灵卫兵的眼神充满了担忧，王国的明天，将会怎样？
　　……
　　风行广场上，若是平时的话，聚集在这里的玩家虽然很多，但还不至于多到拥挤的地步，可如今，望眼过去，几乎没有一片空地！偌大的广场上，到处都是人头涌动，就连传送阵旁边都挤满了玩家们的身影，不下数十万人！哪怕是当初竞技场刚开放时，这里也不会拥有这番气象！
　　到底，发生了什么事？！！
　　在人声鼎沸的广场上，妖姬一行人被挤在一个角落里，行动很是不方便，但看她们的意思，似乎也不愿意动？
　　“妖姬大姐，奈法利安帅哥真的会亲自出征吗？？”小阿米眼冒红心地看着妖姬，美丽可爱的脸庞上流露出无比期待的神色。
　　“应该是吧？按理说，系统的提示是不会有错的！”妖姬也显得很是兴奋，奈法利安出征，这可是史诗事件啊！
　　奈法利安是谁？相信没有哪个黑暗联盟的玩家会不知道的！身为高等精灵，却为暗夜精灵王国诺伊森打下了大半个江山！一身超绝的实力，一副无比英俊的相貌，一段从不为人知的历史，这个谜一样的男人，注定了他的一举一动都备受世人的瞩目！尤其是在暗夜精灵王国，他的人气，毫无疑问地，更是远远超过了暗夜精灵国王以及艾瑟拉殿下，是当之无愧的NPC第一人！
　　这样的人物，如今要亲自出征，怎么能不让人兴奋，不让人激动呢？？！显然，聚集在风行广场上的玩家们，都是为了目睹奈法利安出征前的风采而来的！！
　　就在小阿米与妖姬等人兴奋地讨论奈法利安时，广场上的人群突然开始骚动起来，紧接着，阵阵沉重的马蹄声盖过了所有玩家的声音，传入了众人的耳中。
　　哗啦一声，广场中心的众多玩家们纷纷往四处散了开来，他们，要为出征的军队让出位置，因为，奈法利安将在那里进行战争宣誓！
　　广场上的人玩家本来就多，一些倒霉的玩家不小心就被挤入竞技场的传送门里面去了，而更多的玩家，却是比肩接踵地站在广场中心外面，彼此之间，都能清晰地感受到各自的呼吸！如此一来，一些女性玩家就要被占便宜了，当然，只要不是太过分，她们是不会招来天雷劈人的...为了亲自瞻仰奈法利安的荣光，被占点便宜似乎也是可以接受的...
　　哒...哒......哒...哒....
　　在众人无比期盼的目光中，一队队重甲骑士踏着整齐的步伐，以一种规律的节奏朝广场中心走来，他们的身后，跟着一眼望不到尽头的远征军，他们的上方，铺天盖地的空军遮蔽了耀眼的太阳！
　　还未等那些重甲骑士靠近，广场上的玩家们，就感受到了一股股扑面而来的杀伐气息！一种说不清道不明的气氛沉重地压在众人的心头，使得他们有些喘不过气来！听着那规律的脉动，众人有一种错觉，仿佛他们已经置身于无边的沙场上一样！此时此刻，他们恨不得挥刀上前，恣意地驰骋在战场上，将心中那股压抑释放出去！
　　“好强烈的战意！”
　　人群之中，盾哥忍不住惊叹出声，而周围的玩家们，也纷纷嘀咕着，这样的一支军队，还未真正出场，就能够让人感到如此强烈的震动，当他们拼杀起来的时候，那将会是怎样的一番震撼人心的画面？！！
　　哒...哒......哒...哒...
　　哒！
　　整齐地停在广场中心雕像的前面，重甲骑士团神情严肃地站立在那里，静静地等待着，而其他的军团，也都不约而同地停下脚步，在无声的沉默中，抬头守望天空！
　　一时间，整个风行广场鸦雀无声，落针可闻！！
　　此时，若是从广场上方看下去，就会发现，密密麻麻的人群之中，无数士兵正从那座高大的雕像前方，一直队列整齐地延伸到天际！
　　冷风，从广场上呼啸而过，却没有引起任何的动静，仿佛，那里只是一片荒芜人烟的地带一样。
　　死一般的沉寂！

    第三卷 混乱征伐 第二百零六章 战争宣言
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:49 本章字数:2449

　突然，随着一股浩大威压的瞬间降临，广场中心雕像耸立的上方，凭空出现了五道人影！
　　来者正是奈法利安以及猎人导师伊索和迪卡斯，此外，还有一个年老的大法师，他的身旁，站着一位长得宛如仙子一样美丽的娜迦女祭司。
　　不过，此时的迪卡斯和伊索似乎已经恢复了伤势，正精神抖擞地打量着下方的人群。他们的前方，凌立在高空之上的奈法利安犹如一尊远古天神般俯视着众人，他那淡漠的琥珀色双眸散发出的无尽冷光，使得他整个人看起来给人一种不怒自威的感觉！
　　广场之上，仍然死一般的静寂！！
　　众人奋力仰望着虚空中的奈法利安，眼神之中，尽是流露出无比狂热的崇拜之情！仿佛只要奈法利安有所需求，他们就会心甘情愿地为他去做任何事情一样！当然，能不能做到那就是另外一回事了。
　　“尔等，都是王国的勇士！”
　　奈法利安极富磁性的声音蓦然回荡在广场之上，尔后又渐渐地传向远处，直达天际，其中蕴含的强大威严，使得众人有一种顶礼膜拜的冲动！
　　“无数年来，虽然王国不断地遭到外来敌人的进攻，可在王国勇士们的坚守下，却从未丧失过哪怕一片土地！”
　　“然而，就在今天，我们王国前线的勇士们逃回来告诉我，西瘟疫之地沦陷了！！！”
　　此时，在众人听来，奈法利安的语调虽然没有什么变化，但他们却感到了一股极为强烈的愤怒之情，以及一阵阵冰冷刺骨的寒意！西瘟疫之地，这片连通希雅城和森达里尔战场的荒芜地带，其战略意义，丝毫不亚于战歌峡谷对地精和侏儒两国的重要性！这样的土地失守，如何不让暗夜精灵王国的领导人物感到愤怒？？
　　奈法利安的演讲仍在继续，不过，他的声音，却有了些许莫名的波动！
　　“索瑞里克营地的十万风行远征军几乎全军覆没！！”
　　此话一出，除了那些神情严肃的士兵之外，广场之上的众多玩家无不哗然，他们虽然知道西瘟疫之地沦陷了，但却不知道具体情况究竟如何！如今看来，他们已经可以想象出，攻击西瘟之地的是什么样的敌人了！！
　　震惊之余，众人开始讨论起来，不过当他们察觉到自身被一种漠然的目光扫视过之后，内心猛然泛起了阵阵冰冷的寒意！一时间，整个广场因此又一次陷入了死寂之中...
　　随后，奈法利安威严的声音再度在广场上回响起来，不过，这一次，却是夹杂着无限的哀伤。
　　“整整十万士兵！挥手之间，就这么没了...”
　　听着奈法利安充满悲伤的言辞，众多玩家有一种错觉，恍如那十万士兵并不是一堆数据，而是活生生的十万真人一样！顷刻间，十万生命就陨灭殆尽，那是怎样的一种悲惨情形？！
　　忽然，奈法利安的声音发生了强烈的波动，蕴含在其中的一股冲天的仇恨之意，快速地向四处扩散开去。霎时间，整个达纳苏斯范围内的生灵，都心有所感地遥望着风行广场所在的方向。
　　“造成这一切的罪魁祸首，是来自于黑暗深渊的恶魔！！”
　　恶魔！！！
　　黑暗深渊的恶魔重返埃西亚大陆了？？！
　　众多玩家瞬间就陷入了无尽的震惊之中，袭击西瘟之地的居然是黑暗深渊的恶魔！以前他们虽然听说过黎明骑士团斩杀过恶魔，但所有人都认为那些恶魔只是残存在埃西亚大陆上的恶魔而已！毕竟，黑暗深渊外面，可是有着英雄联盟的众多英雄在守卫啊！那里面的恶魔怎么就跑出来了？？莫非，那些英雄都被干掉了？不过，这显然是不可能的！达到英雄级别的人物，岂是那么容易死的？！既然如此，那西瘟疫之地的沦陷又是怎么一回事？？
　　“那些该死的恶魔不仅摧毁了我们的家园，烧毁了我们的土地，而且还残害了我们无数族民！我们，势必要与恶魔战斗到底！”
　　“王国的勇士们！你们，是王国的骄傲，代表了王国的荣耀！！恶魔虽然可怕，但只要你们心中无所畏惧，那就没什么能够阻挡你们前进的脚步！！”
　　“一切邪恶的存在，必将被消灭！！！”
　　“生命女神的荣光，必将洒满世间！！！”
　　奈法利安那充满无上战意的声音，在无数人的心中激荡开来！！
　　此时广场上的众人们，无一例外地置身于让人感到热血沸腾的战意与汹涌澎湃的激情当中，那一刻，他们恨不得立马冲上沙场，奋不顾身地与众多恶魔激战起来！
　　说到这里，奈法利安抽出了一把九天巨剑，直顶苍穹，随着一道耀眼的七彩光芒冲天而上，整片天空霎时间风云剧变，雷鸣轰动，黑夜蓦然笼罩了大地，唯有周身泛着神光的奈法利安与其身后的迪卡斯等人在无尽的黑暗中闪现！
　　紧接着，在广场的上空，伴随一阵阵轰然巨响，一座无比辉煌的魔法门在七彩光芒中逐渐凝聚成形！
　　奈法利安右臂震动，九天巨剑猛然飞向了天空，并化作一条通天大道，连接着那座七彩魔法门与广场的地面！
　　漠然俯视着下方的众人，奈法利安神情凝重地发起了庄严而又神圣的战争宣言！
　　“现在，王国的勇士们，请拿起你们的武器！！”
　　“为了王国的荣耀！”
　　“为了种族的尊严！！”
　　“为了生命女神的荣光！！！”
　　“随我奈法利安・风行者，踏上消灭恶魔的征程吧！！！！！”
　　无比威严的声音响彻了整个达纳苏斯，回荡在战意沸腾的众人心中，传向了无边的天际！
　　在奈法利安的率领下，达纳苏斯的军团踏着整齐的步伐，走上了通天大道，进入了辉煌的七彩魔法门！
　　他们，将要去和来自黑暗深渊的恶魔作战！
　　他们，生死或许未定，但，必定不会退缩！
　　这场战争的结果，究竟会如何呢？
　　就让我们，拭目以待吧！！！！

    第三卷 混乱征伐 第二百零七章 雨中追逐
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:49 本章字数:2725

　东大陆国战的爆发，西大陆的瘟疫之变，所有这一切，身在守护禁地的林枫和毕思妮却是毫不知情，因为，外界的所有事情已经被系统屏蔽了！系统公告也不例外！
　　此时此刻，林枫和毕思妮陷入了巨大的困境之中，他们迷路了！！
　　迷雾山脉里面，各种山路交叉纵横，这样的地形分布，直接导致了林枫两人迷失了方向！原本他们是朝着通天光柱前进的，可如今，他们连东西南北都分不清了....
　　不知从何时起，天空下起了飨赣辏两座巍峨的高山之间，林枫和毕思妮正走在一条泥泞的山路上。
　　滴答...滴答....
　　听着雨滴从周围尖锐岩石落下的声音，林枫两人的心中，莫名地升起了一丝烦躁，感觉好像有什么事情将要发生似的。
　　“林枫，我怎么觉得，好像有什么东西在跟着我们啊？”走着走着，毕思妮突然冒出了这么一句话。
　　嗯？林枫身形微微一滞，便继续往前走去，同时私聊毕思妮道：“我还以为是我自己的错觉，原来你也感受到了！看来，确实是有东西在跟着我们！”
　　毕思妮闻言，当即停下步伐，迅速回过头去，却是什么也没发现，后方，一片白蒙蒙的！下雨之后，可见度就只有二十码不到了！
　　“这鬼地方！”林枫也不再前进，警惕地打量着周围情景的同时，忍不住骂了一句。
　　就在这时，一阵OO@@的声响由远而近地传来，霎时间，林枫和毕思妮汗毛乍起，双眼紧紧地盯着声源所在的方向。
　　来了！
　　林枫和毕思妮对视一眼，做好了随时反击的准备！
　　随着远处白雾的晃动，一个矮小的身影映入林枫两人的眼帘，紧接着，它的身后，出现了更多和它模样差不多的怪物！
　　看那阵势，起码不下二十个！
　　“老，老鼠？”林枫满眼不可思议地看着出现在他们视线中的怪物，有些不太确定地嘀咕起来。
　　“好像是，又好像不是。”毕思妮之所以这么说，是因为，那些怪物长得和一般的老鼠差不多，但它们的体型却要显得更大一些，关键的是，它们不是血肉之躯，而是由岩石构成的！
　　洞察！
　　【岩鼠】
　　四十二级土元素生物，强化精英
　　生命：420000/420000
　　怒气：0/1000
　　攻击力：3500
　　护甲：3500
　　技能：不详
　　土元素生物！好奇特的生物！虽然它们的攻击不高，但护甲却很高，简直和同等级的超级精英有得一拼了！
　　林枫快速将岩鼠的属性发给毕思妮，然后思量着对付的办法。这么多强化精英，除非它们的移动速度没有林枫和毕思妮的那么快，不然，林枫两人迟早要悲剧！
　　“逃！”
　　毕思妮毫不犹豫地作出了决定，在她说完话的一瞬间，就变身为猎豹形态，朝岩鼠的反方向跑去！
　　苦笑了一下，林枫开启了全速，追上了毕思妮！以毕思妮猎豹形态的移动速度，林枫在开全速的情况下，也就勉强能稍微比她超前一点而已！
　　看到那两个人类居然在逃跑，那群岩鼠猛然发飙，一窝蜂地涌了过去，速度之快，比之当前的林枫也慢不了多少！当初若不是为了集结同伴，恐怕为首的岩鼠早就对林枫他们发起攻击了！
　　奔跑之中，林枫不经意地回头看了一眼，不看还好，一看之后，他差点被吓了一大跳，那群岩鼠居然紧紧地尾随着他们！
　　毕思妮似乎早有所觉，不过她并没有担心自己会被追上，而是有些担忧林枫，若是后者的技能效果结束了，他就危险了！
　　雨，一直在下！
　　飨赣曛校两个人类在山间小路中不断地奔跑着，他们的身后，一群宛如岩石一般的老鼠在不停地追着！眼看那群老鼠就要追上其中一个人类，它们却被天空中突然降下的一阵黑色箭雨给钉在地上！三秒过后，它们挣脱禁锢，再次跟上了那两个人类....
　　“元素类生物果然难缠！”
　　林枫见荆棘箭雨没能困住那些岩鼠，不由得暗自嘀咕了一句，随后，他看到跑在前面的毕思妮，有些无奈地轻叹了一下。德鲁伊的生存能力当真不是盖的，若要问哪个职业在野外的生存能力最强，那肯定是非德鲁伊莫属了！据说，德鲁伊在六十级以后还能变身成雄鹰，那时候，想要击杀一个德鲁伊，那难度就不是一般的大了！
　　“前面有一个岔道！走左边！”
　　私聊频道突然传来了毕思妮的声音，林枫凝神一看，果然，随着他的前进，正前方二十码处，一座仿佛被刀削过的山峰两旁，两条崎岖山路的身影逐渐显现出来。
　　不加思索地，林枫奔跑的路线稍微向左偏移了一点，至于毕思妮为什么要走左边，那就不是他所关心的了，当前主要目的，就是甩掉后面那群讨厌的岩鼠！
　　刷新！荆棘箭雨！
　　再次往后减速了一下那些岩鼠，林枫开启全速，追上了毕思妮。
　　当那群岩鼠恢复行动自由时，毕思妮和林枫已然进入了左边的那条岔道！不过，在看到林枫两人的举动之后，岩鼠们却是停下了脚步，有些畏惧地看了眼前方的道路，然后一个转身，快速远离了这片区域，速度之快，比它们追逐林枫两人的时候还要快上几分！
　　刚进入岔道，林枫就感到了一股莫名的心悸，但他以为是后面的岩鼠的原因，也没怎么太在意。在跑了一阵子之后，他回头看了一眼，突然发现，那群岩鼠的身影不知从何时起就不见了！
　　“咱们休息一下吧，那些岩鼠不追了！”
　　林枫喊了一句，速度开始减慢，直到最终停下脚步，跑了那么久，他的体力已经下降了两点，如果再跑下去的话，恐怕他们今天就哪里也不用去了，急速奔跑所要消耗的体力可不是一般的大。
　　不追了？毕思妮回过头来，发现情况果然和林枫所说的一样之后，便转变成人类形态，站在那里等待林枫，或许是由于刚才运动过于剧烈的缘故，她的脸颊飞起了两抹嫣红，一种异样的魅力油然而生。
　　林枫微微一呆，毕思妮这幅模样比平时诱人多了，不过他也没多想，快步上前，来到了她的身旁。
　　“前面好像有人在等着我们！”毕思妮看着前方迷蒙的雾气，眼神有些飘忽不定。
　　听毕思妮这么一说，心情稍微放松下来的林枫突然发觉，那股莫名的心悸并没有消失，反而更加强烈了！
　　（五十万字了，小小感慨一下~~）

    第三卷 混乱征伐 第二百零八章 通天光柱
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:49 本章字数:2414

　深吸了一口气，林枫坚定地说道：“走吧，不管是谁在前面，也阻挡不了我们前进的脚步！”
　　毕思妮诧异地看了眼林枫，好像后者发生了些许变化？不过，目前不是考虑这些事情的时候，她点点头，与林枫一同往前走去。
　　越往前行，山路就越显得狭窄，当林枫两人走了将近十分钟后，山路已然只能刚好够两个人肩并肩地通过了！
　　山路两侧是陡峭的岩壁，寸草不生，碍于迷雾的遮掩，林枫两人虽然不知道这些山到底有多高，但可以肯定的是，他们肯定是爬不上去的。
　　天空中，依然下着飨赣辏仿佛无穷无尽一般，不断地挥洒在这片迷雾山脉里面，滋润着万物。雨雾相互交融，编织成一幅幅如梦如幻的美丽画面。
　　若是平时，林枫和毕思妮定会驻足停留，欣赏这仙境般的美景，然而如今，他们却是没有那种闲情，因为，心中的那种压迫感，使得两人提不起丝毫兴趣。
　　稍显崎岖的山路以一种诡异的方式向前方延伸着，当林枫他们再次走了五分钟的路程时，差点就无路可走了！
　　好在柳暗花明又一村，山路的尽头，居然有着一个隐蔽的拐角，若不是林枫和毕思妮坚持走到尽头，恐怕就要无功而返了！到时候浪费时间不说，一个不好，也许会再次遇到那群烦人的岩鼠也不一定。
　　虽然那个拐角隐隐散发着微弱的光芒，在这种情况下显得有些可怖，但林枫和毕思妮却毫不迟疑地走了过去，因为，他们没得选择...
　　刚进入拐角，林枫和毕思妮就震惊了！亦或者说是，他们被远处那冲天的光芒给亮瞎了眼睛？？
　　呈现在他们视线范围内的，赫然就是那一道通天光柱！
　　光柱周围，迷雾消散了，细雨也没了，一切，都显得那么的明朗，那么的可爱。明朗是林枫的看法，可爱是毕思妮的感觉。男人和女人的思维还是有着很大的不同的，这一点，没有什么人不承认吧？
　　此时此刻，林枫和毕思妮恨不得马上冲到光柱旁边，好好观摩一下，顺便寻找那传说中的禁地守护者？
　　只是，他们不能！暂时还不能！因为，他们的脚下，是悬崖....
　　悬崖下方，是一汪清潭，清澈得甚至连里面有多少个小虾米都能数的完，当然，若只是有小虾米在潭水里面的话，林枫和毕思妮早就跳下去了，毕竟，悬崖不是很高，也就五十米左右而已，跳下去估计死不了人吧....
　　问题就在于，清潭里，无数披着坚硬鳞凯的鳄鱼正成群结队地游来游去，一副乐在其中的样子。如果林枫和毕思妮就这么跳下去的话，那，他们就要成为人家的开胃小菜了。
　　“这还是我第一次见到那么多的鳄鱼！”毕思妮掩着小嘴，显得有些吃惊。
　　“……”林枫无语，他一个贫民窟出身的小青年，长那么大，还没见过鳄鱼呢！别跟林枫提什么动物园，如今的动物园，收费那可是高啊，他甚至怀疑，购买一张动物园门票所花费的钱，都能用来当做好几天的伙食费了...如今物价都在上涨，什么东西都贵的要命！林枫进入游戏以来所赚的钱，也差不多将近一百万了，可不说还不够治疗老人所需医疗费的零头，就是连一座像样的房子也买不起啊！在社会底层挣扎的穷苦人们，你们伤不起丫....
　　毕思妮觉得自己好像把话题扯远了，微微轻哼一声，指着下方一些虎视眈眈的鳄鱼说道：“该怎么下去？”
　　“怎么下去？当然是跳下去了！”林枫暗自嘀咕着，他突然发现，原来毕思妮也有头脑短路的时候啊，不过，这样倒是显得挺可爱的。太聪明的女人，往往不招人喜欢，还是笨一点比较好。
　　很不幸，林枫的低声自语被毕思妮听到了....
　　“要跳你自己跳，我可不想成为那些鳄鱼的午餐。”翻了个白眼，毕思妮下巴微抬，不知道在想些什么。或许是由于独处的时间长了，毕思妮和林枫说起话来，一点也不感到生分了，感情这种东西，还真是莫名其妙的。
　　“咳咳！”林枫被呛了一下，不跳下去，还能怎么样？难道还想飞下去不成？显然，那是不可能的，要知道，守护禁地可是禁空的！
　　一时间，两人因此陷入了沉默之中。
　　“有了！（有办法了！）”突然，林枫和毕思妮几乎同时开口了！
　　“你说吧！（你先说！）”又是异口同声....当然，虽然算不上同声，但意思也差不多相近了。
　　“这个，还是你先说吧！”林枫汗颜，今天到底怎么了...
　　毕思妮暗自抹了一把冷汗，见林枫在等着自己开口，她也不推脱，径直说道：“使用你的技能纵跃加漂移和刷新之后，可以直达地面了吧？”
　　在一起战斗那么长时间了，毕思妮对林枫的一些技能还是比较清楚的，纵跃25码距离，漂移15到30码距离，再加上刷新，几乎都能瞬移一百码了！而他们距离清潭大约五十码，清潭的直径看样子怎么也不能够八十码，根据某某定理，林枫两人距离地面显然不足一百码！如此一来，他们就能够顺利抵达下方了！
　　“嗯，我刚才就是这么想的！”林枫点点头，看来他和毕思妮想到一块儿去了。不过，这好像也是无法避免的，因为，他们就只有这么一个办法下去了，不然，还能怎样呢...
　　“只是...只是...”毕思妮支支吾吾地，有些迟疑，林枫一个人下去是没问题，可自己呢？自己要是想下去的话，除非，除非让林枫抱着自己，可那样的话......想到这里，毕思妮不由得想起了那天发生的事情，脸颊蓦然变得有些发烫起来。
　　“来吧！”林枫可没多想，他一心只想着怎么才能快点完成任务，那样就可以再次见到老人了。
　　看到林枫清澈的目光，毕思妮一下子淡定了好多，脸蛋虽然仍有些红晕，但还不至于到发烫的程度。于是，她微微并拢双腿，做好了让林枫抱起来的准备。

    第三卷 混乱征伐 第二百零九章 守护镜像
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:49 本章字数:2482

　林枫微微下蹲，一手搭在毕思妮大腿与小腿的相交处，一手挽住她的腰部，然后稍稍用力，就将后者给抱了起来，而毕思妮则顺势搂住了林枫的脖子，姿势显得有些暧昧。
　　很轻，很柔，这是毕思妮给林枫的感觉，不过，林枫却是不敢低头，因为，毕思妮穿的有些暴露，若是他低下头去的话，毕思妮雄伟的雪峰就会毫无遗漏的展现在他眼中了！林枫虽然不能算是正人君子，但他也不会在这个时候占人家的便宜。
　　毕思妮双手紧紧地搂着林枫的脖子，头部轻轻地倚靠在林枫宽厚的肩膀上，两只大眼睛紧紧地闭着，由于她又想起了那天的事情，因此，她有些不敢睁开眼睛。
　　深吸了口气，林枫正准备施展技能，然而，他吸入的却是一口淡淡的处子幽香，差点没让他迷醉过去。
　　林枫强自镇定下来，看着下方的地面，连续施展几个技能，瞬间抵达了清潭的边缘地带，那里，是一片草地。
　　“好了！”林枫放下毕思妮，自顾自地仔细打量起前方两百码以外的通天光柱来。
　　毕思妮站在林枫旁边，神情有些复杂地看了眼林枫，随后快速恢复了往日的自然神态。现在，还是别想太多了，任务要紧。
　　通天光柱的直径到底有多大，林枫并不是很清楚，毕竟一眼看过去，也估计不准，起码也得有个五百码吧！唯一可以确定的是，它确实是顶着天空的！看着上方黑色云层里面不时闪现的电光雷蛇，他心里就一阵发倏，那光柱该不会是由电光构成的吧？不然的话，它怎么能吸收那些闪电呢？
　　“走吧，咱们进去探究一番！”毕思妮很是好奇，通天光柱究竟是怎么形成的，它里面又会有什么存在？
　　“嗯！”林枫点点头，如今他们和通天光柱之间，都是平滑的草地，上面空空如也，相想必也不会有什么危险，直接走过去就行了！
　　骑乘在各自的座骑上，林枫两人越是靠近通天光柱，心里就愈发地为光柱上面黑压压的云层感到心惊，那些闪电该不会劈下来吧？
　　事实证明，林枫和毕思妮这两个孩子多想了，直到他们进入通天光柱里面，那些闪电也还是依然在光柱表面消失，然后又在云层里面出现，根本没有任何想要下来和他们玩玩的意思！
　　林枫两人刚踏入光柱里面，自摆脱岩鼠追逐以来所感到的心悸，突然变得从所未有的强烈起来！当看清眼前的景象之后，他们被震住了！
　　漫天光芒闪耀之中，一座高大古老的殿门屹立在光柱的中央，整座殿门紫光流转，无数电芒从天而降，透过虚空链接到殿门之内，不知通往何处！殿门旁边，两尊披着斗篷的人型雕像赫然矗立着，他们双手拄着一把巨剑，低着头，让人无法看清他们的面目！殿门周围，没有地面，有的是无尽的虚空！虚空中，星光闪烁，或连成一条直线，或连成一条曲线，似乎构成了一幅奥妙无穷的魔法阵图！
　　一条宽阔的星光大道从殿门处，一直延伸到林枫两人所在的地方，大道之上，每隔五十码必有一尊雕像，他简直就是殿门旁边那两座雕像的复印版，只不过，他的体型却是随着离殿门越远而越小！距离林枫和毕思妮最近的一尊雕像，大概也就和林枫差不多一样高！！
　　就在林枫和毕思妮发呆的时候，一阵浑厚而又充满无上威严的声音在这片空间中回荡了起来。
　　“你们，是幸运的，也是不幸运的....”
　　是那个神秘老人！
　　林枫和毕思妮蓦然惊醒过来，四处张望着，却是没有发现神秘老人的踪影，除了天空中漫天的光芒和地下璀璨的星光，就唯有那座殿门和那些雕像的存在了！
　　什么幸运不幸运的？神秘老人到底指的是什么？猜疑之中，林枫两人的耳边再次传来神秘老人的声音。
　　“力量的传承者，凭你们现在的实力，根本不可能打败禁地第一层的守护者...”
　　“先祖有言，天无绝人之路，既然你们不幸地闯进来了，那就给你们一个机会...”
　　“打败每一个守护者的镜像，你们将获得相应实力的增长，直到你们能够真正挑战守护者...”
　　神秘老人的声音逐渐减弱，到得最后，有些飘渺起来，一股说不清道不明的韵律透入林枫和毕思妮的心中，尔后，深深地印在那里。
　　随着神秘老人声音的消散，距离林枫和毕思妮最近的一座人型雕像突然被周围的星光笼罩起来，当光芒消散之后，那座人型雕像居然动了！
　　不，此时此刻，他已经不能被称之为雕像了，因为，他活过来了！！
　　洞察！
　　【一阶守护者一重镜像】：信息不详。
　　这就是守护者的镜像！
　　林枫神色一凛，将信息共享给了毕思妮，接下来，他们唯有击败这两个守护者镜像才能继续前进了！
　　当守护者镜像抬起头来之后，林枫蓦然一惊，之前他就觉得这些雕像有些眼熟，此时，看到守护者镜像那双红光闪烁的眼睛以及黑乎乎的脸庞，他才想起来，这不就是守护之门外面那些雕像吗？！难怪他和毕思妮有如此强烈的心悸！！
　　“不管你是谁，我都要击败你！”
　　脑海中闪过各种念头，林枫握紧手中的血影悲歌，坚定了自己的信念，不再因为守护者镜像而感到心惊，敌人越强，那自己就要变得比他更强！
　　毕思妮本来还想质问那个神秘老人为什么要把自己和林枫赤.裸.裸地扔在一起的！奈何老人说完就消失得无影无踪了，如此一来，她就只好将心中的怒气发泄到守护者镜像身上了！虽然不知道她是否能打得过后者，但这已经不是她所要考虑的事情了。
　　“上！”
　　话音刚落，也不理会林枫是否反应过来，毕思妮就变身猎豹形态，朝五十码开外的守护者镜像奔去！与此同时，林枫会意地点点头，张开了血色长弓，摆出力量姿态。
　　震荡射击！
　　【一阶守护者一重镜像】：四十一级神族，复仇精英。
　　（神族出场，守护禁地的试炼也就快结束了，大家别着急）

    第三卷 混乱征伐 第二百一十章 复仇精英
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:49 本章字数:2907

　神族？！！复仇精英！！！
　　林枫心里一震，蓦然想起了幽魂之地的达尔坎，那可是统领一方的人物啊！现在他和毕思妮要两个人对战一个统领级别的人物？？
　　此时的林枫尚未知道，达尔坎已经不是以前他见到的那个达尔坎了！复仇精英，还没有统领一方的资格与实力，不然，要精英之王和复仇之王干嘛呢？
　　看着守护者镜像头上飘起的五百伤害，林枫头冒冷汗，他最高的基础攻击力已经上四千了啊！防御好恐怖！不知道守护者镜像的攻击力如何？？
　　复仇精英，果然不是盖的！
　　“小心一点，那是复仇精英！”林枫急忙在私聊频道里提醒毕思妮。
　　毕思妮身形略微停滞了一下，不过，她的速度不减反增，当守护者镜像朝林枫冲去时，她的身影突然消失了。
　　守护者镜像的速度很快，快到林枫都只能看到一丝残影在空中一闪而过，然后，就来到了他的面前！
　　纵跃！荆棘箭雨！
　　往毕思妮所在的方向一个闪身，林枫瞬间回过头来，将守护者镜像给钉在了地上！当然，伤害数字还是五百多一点，低的让人心碎。
　　能定身就好！
　　林枫稍微松了一口气，他怕守护者镜像和那些元素生物一样，对荆棘箭雨这种控制技能的抵抗力高到让人绝望！那时候，恐怕他和毕思妮就不用战斗了。
　　守护者镜像被禁锢住之后，并没有发怒，更不要说咆哮了，他就这么静静地站在那里，闪烁着红光的双瞳上下扫视着林枫，似乎是要用眼神将后者给杀死一般。
　　就在这时，毕思妮出现在了守护者镜像的身后，猎豹形态下的她，拥有着让人感到恐惧的锋锐爪子。几爪下去，一个个七百多点的伤害从守护者镜像的头上冒了起来。
　　然而，远处的林枫却是暗自心惊，因为，他看不到守护者镜像的生命条在动，这就是说，刚才他们对守护者镜像造成的伤害还不如后者的生命恢复速度快！
　　“复仇精英么？....”
　　林枫眼神闪烁，内心逐渐升起了一股冲动，强烈的战意开始从他身上散发出来，一种叫做强者之心的东西正在慢慢形成雏形！
　　弯弓射箭，林枫这个动作并没能持续多久，因为，那个守护者镜像不到五秒时间就摆脱了箭雨的束缚！
　　唰地一声，守护者镜像就来到了林枫的眼前，手持大剑，以无以伦比的速度朝林枫闪了下去！一股凛冽的杀气，瞬间蔓延开来...
　　漂移！
　　急速避过守护者镜像的强击，林枫的心骤然加速地跳动起来，刚才那一刹那，他感受到了许久未曾谋面的死亡气息！
　　林枫这么一逃，可就苦了毕思妮了，她好不容易靠近守护者镜像，就这么被林枫给吸引去了仇恨，这让她怎么战斗？
　　林枫似乎也注意到了这一种情况，如果继续这样下去的话，等到他所有逃命技能都处于冷却中，那就完了！而且，他和毕思妮这样攻击守护者镜像，根本对后者造成不了任何伤害！一切都是徒劳的！
　　必须改变！
　　猛然止住身形，林枫乌黑的双眼闪过一抹湛蓝的光芒，血色长弓瞬间被一把冰冷的水银之刃给取代了。
　　“来吧！就让我看看，传说中的复仇精英到底有多强！”林枫转了转手中的匕首，一股强大的力量悄然地运转起来。
　　守护者镜像的一般移动速度快到几乎可以媲美辛迪加猛虎了，更不要说处于战斗状态下的情况了。只见阵阵残影闪过，守护者镜像已然欺身于林枫眼前！
　　“哼！”
　　虽然守护者镜像的速度很快，但这却逃不出林枫的眼睛，就连林枫自己也不明白，他的眼睛为什么能够捕捉如此高速的运动轨迹！
　　“太慢了！”
　　眼看守护者镜像的大剑就要刺穿林枫的身体，林枫却突然消失在前者的视线中，紧接着，一阵让人头皮发麻的入肉声传来！
　　―432！
　　站在守护者身后的林枫，迅速抽出匕首，在守护者镜像转过身的时候，再次绕到了他的身后！不过，这次，林枫攻击的是守护者镜像的咽喉！
　　林枫明白，以他刚才那种如此之低的伤害，根本就无法对守护者镜像造成一丝威胁，那样下去，只是白白浪费体力而已！而在完全自由战斗的状态下，林枫却可以打出更高的伤害，前提是，他击中目标的要害！
　　人影闪动，在林枫对守护者镜像抹喉的时候，毕思妮出现在了守护者镜像的身前！
　　噗！
　　随着冷光闪过，守护者镜像的头上冒出了一个1841点的伤害数字，而此刻，林枫也注意到了，前者的生命条终于有了一丝松动！
　　嘭！
　　在林枫一愣神的瞬间，守护者镜像却是反手一击，将林枫给击飞了出去！与此同时，毕思妮的利爪刺入了他的心脏！
　　顿时，一个高达五千的伤害数字在毕思妮的眼前飘飞了起来。
　　闷哼一声，守护者镜像不再理会远处爬起来的林枫，大剑一挥，一抹璀璨的剑光犹如流星陨落般快速地从毕思妮的身上一闪而过！
　　哗啦！
　　毕思妮突遭袭击，一条长长的剑痕深深地印在了她的身上，鲜血不断外流，显得额外的凄惨与可怖！
　　“好快的出手速度！好强的攻击力！”
　　林枫暗自惊叹了一下，纵跃之间，恢复自身的生命之时，再次出现在守护者镜像身后，他要缠住后者，不能让其对毕思妮进行攻击！要知道，刚才那一剑，直接让毕思妮高达两万的生命值瞬间残血！若非林枫是被守护者镜像给用手肘击飞的，恐怕他就不是掉五千生命，而是直接丧命黄泉了！
　　然而，守护者镜像对于出现在他背后的林枫却是不予理会，仿佛他知道后者对他并没有任何生命威胁一般，迅速一挥手，一抹剑光再次闪耀起来！周围的星光，都被那剑光给比得暗淡了下去。
　　剑光飞逝而去，却没有击中毕思妮，因为，毕思妮在守护者镜像动手的那一瞬间就消失了！作为德鲁伊，逃命的技能她可从来不缺！
　　迅猛一击！
　　守护者镜像一出手，林枫就抓住机会，手中的匕首以一种极为诡异的姿势往前者的头上扎了下去！
　　叮！
　　出乎林枫的意料，守护者居然挡住了这一击！他的大剑，不知道什么时候出现在了林枫的视线中，与林枫的匕首狠狠地撞在了一起！
　　三百六十度转身！
　　守护者镜像猛然转了一圈，一道刺眼的光芒在林枫猝不及防的情况下，从大剑上闪了出去，瞬间穿透了林枫的身躯！
　　“林枫！！”
　　隐身中的毕思妮来不及替林枫挡下那一剑，只能眼睁睁地看着林枫血洒半空，身体无力地向后倒去.....
　　感觉自己被拦腰斩断的林枫，双眼无神地望向天空中闪烁的紫光，一抹绝望的神情在他英俊的脸庞上显露出来。
　　一切，就这么结束了么？......

    第三卷 混乱征伐 第二百一十一章 激战镜像
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:49 本章字数:3575

　“叮！你的队友林枫已死亡！”
　　听到系统的提示，毕思妮蓦然回过神来，毫不犹豫地，她变身为人类形态，对着倒下的林枫施展了一个逆天的技能，强化复活！
　　没有任何的施法时间，强化复活是一个瞬发技能，林枫刚一死亡，就被一道圣光笼罩了进去，紧接着，他站了起来！
　　“快跑！”
　　毕思妮喊着的同时，手中那把传说级法杖散发出耀眼的光芒，与此同时，正要有所动作的守护者镜像被脚下疯狂生长起来的藤蔓而束缚住了身躯！
　　被复活的林枫，伴随着眼神中的绝望突兀地散去，心中突然升起了一丝希望，只要还活着，就要战斗下去！
　　危险！
　　纵跃！
　　几乎是在感受到死亡威胁的那一瞬间，林枫就条件反射地逃了出去，待他回过头去，才发现，刚才他所站的星光，已然被轰散！
　　“小心他的眼睛！”毕思妮刚才亲眼看到，一抹红芒从守护者镜像的双眼中瞬间迸发出来，直接闪向了林枫！若不是林枫躲得快，恐怕他刚一复活，就要再次死亡了！
　　眼睛？！
　　林枫心中凛然，守护者镜像太可怕了！不仅近战凶猛，远程也那么犀利？！
　　此时的守护者镜像，虽然正被毕思妮的持续施法给缠住，但并没有受到任何伤害，因为，毕思妮那个藤蔓术除了能造成一点伤害之外，就只有禁锢目标的作用，而且，只要守护者镜像受到其他伤害，禁锢就会立即解除！这也是为什么毕思妮之前没有使用这一招的原因。
　　迅速调整好自己的心态，林枫刚要冲上前去，却听到了一阵嘲讽的声音！
　　“不自量力，你们这些卑微的人类，不配成为力量的传承者！”
　　守护者镜像居然说话了！他居然会说话！！
　　林枫和毕思妮顿时愕然起来，相视一眼，然后满脸不可置信地盯着守护者镜像，似乎是要确认刚才那一句话是不是后者说出来的！
　　守护者镜像的神情并没有波动，因为，他除了一双妖异的红色眼睛之外，整个脸庞犹如漆黑的虚空一般，什么都没有！但从他那双微微闪烁的双瞳可以看出，他笑了！
　　嘲笑！
　　“卑微么...”林枫反应过来，喃喃自语了一句，接着，他双眼迸发出一抹湛蓝的光芒，一股冲天的战意猛然爆发出来！
　　“虽然我不知道什么是力量的传承者，但，我们人类，并不是什么卑微的存在！！！”
　　林枫冷然地看着守护者镜像，藏在他心底深处的力量开始有了苏醒的征兆，虽然现在还很微弱，但却是一个新的开始！
　　“桀桀....卑微就是卑微，你们连这具拥有我自身十分之一力量的镜像都打不赢，有什么资格理论？”守护者镜像的双眼微微闪烁，依然在热嘲冷讽着。
　　“是么？”一阵冰冷无比的声音突然从毕思妮所在的方向传来，顺眼望过去，毕思妮正面无表情地盯着守护者镜像，她的法杖，已然不再闪亮。
　　守护者镜像恢复了行动自由，侧过头去，看向毕思妮，上下扫视了后者一番，“有意思，桀桀...”
　　“接下来，你会感到更有意思的！”正在这时，林枫的声音蓦然从守护者镜像的身后响起！
　　话音刚落，带着一片血色光芒，一把锋锐的匕首，猛地插入了守护者镜像剧烈闪烁的双瞳中，那一刻，分不清是血色红光，还是守护者镜像双眼的血芒，总之，一阵强烈的血光猛然爆发出来！
　　―23872！
　　遭受重创的守护者镜像发出一声凄厉的惨叫，手中的大剑以一种恐怖的速度四处飞舞起来，到处，都是它的影子！
　　唰地一声，一阵黑色箭雨突然从天而降，一下子打断了守护者镜像的发狂！正是不知道什么时候纵跃出去的林枫，换上血影悲歌施展出了荆棘箭雨！
　　“无尽长夜！”
　　“群星坠落！”
　　“残夜孤雨！”
　　毕思妮趁着守护者镜像被禁锢，一连施展了三个技能！连结技+连结技+终结技！！
　　光雨消散，守护者镜像的头上赫然冒出了一个高达二十万的恐怖伤害数字！！倘若是对付其他低阶的怪物，这个数字起码还要番上个五倍啊！！
　　看到守护者镜像的生命条猛然下降了十分之一，林枫心中了然，前者的生命上限在两百万左右！恐怖的复仇精英！
　　但，他不怕！
　　攻速全开，血影开启！
　　奥术射击！
　　―76722！
　　【系统】：奥术射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，发挥破甲效果，无视目标防御5秒。
　　出暴击了！
　　在林枫攻击的同时，毕思妮却是没有对守护者镜像进行攻击，因为，在人类形态下，她除了刚才那三个恐怖的技能以及一个她不愿施展出来的终极技能外，就没什么强力的攻击技能了！因此，她现在正释放着治疗法术，恢复着林枫因为血影开启而流失的生命。
　　短短五秒时间内，守护者镜像就丧失了五十多万的血量！这还是在守护者镜像生命快速恢复的情况下造成的结果！
　　不过，双眼恢复红芒的守护者镜像似乎不在意他生命的损失，他怪异地笑一声，蓦然一个闪身，消失在了原地！
　　下一刻，他的身影悄无声息地出现在了毕思妮的身后！
　　“结束了！”
　　守护者镜像双手举剑，一阵强烈的能量波动从其中散发出来，就连周围的空间都禁不住猛烈地动荡！
　　听到守护者镜像的声音，毕思妮刚想逃离，却发现，她不仅全身都不能动了，就连技能也施展不了！
　　“要挂了么？...”毕思妮闭上了双眼，心中却是闪过林枫的身影，她期盼着，林枫会来解救她。
　　就在守护者镜像的大剑要挥落的瞬间，一阵充满寒意的声音从他身侧传来，那是林枫的声音！
　　“死开！”
　　施展鬼影步的林枫，在守护者镜像出现在毕思妮身后的时候，就跟了上去，眼看守护者镜像要斩杀毕思妮，他奋力冲破周围空间的封锁，猛然一脚踢在了守护者镜像的身上！
　　嘭！
　　连带着手中的大剑，守护者镜像被踢飞了出去！当然，他并没有受到什么伤害，虽然林枫的肢体动作在完全自由战斗状态起到一些作用，却没什么攻击力。
　　守护者镜像刚一落地，林枫再次闪了上去，五秒鬼影步，够他虐一顿守护者镜像了！
　　嘭！
　　毫无疑问地，守护者镜像再次被踢飞，然后，再然后，一连被踢飞了四次！
　　听到声响的毕思妮，睁开美目，看着远处与守护者镜像战在一起的林枫，眼光有些闪烁，手中法杖舞动，一道道圣光落在林枫的身上。
　　瞬间恢复！刷新！荆棘箭雨！
　　有些狼狈的守护者镜像刚爬起来，就被林枫给快速地将钉在了原地，动弹不得！不过，他却还是毫不在意，反而是盯着林枫，发出了怪笑，“果然很有意思，桀桀...”
　　林枫冷哼一声，又是一番猛烈的攻击，再次带走了守护者镜像三十多万的血量！
　　眼看守护者镜像就要恢复自由，一记恐惧之箭瞬间穿透了他的身躯，使得他不由自主地四处乱窜起来。
　　恐惧时间持续得很短，短到只有两秒！由此可见，复仇精英的恐怖之处！各种抗性高得惊人！
　　虽然到目前为止，林枫他们对守护者镜像造成了总共九十多万的伤害，但这还远远不够！此时，林枫已然没了控制技能，战斗，重新回到了原点！
　　“你们，玩够了吗？桀桀...”
　　守护者镜像手持大剑，伫立在星光大道之上，一双红闪闪的眼睛居然像火焰一样跳动起来！随着一道神芒一闪而过，他居然浮上了空中？？！！
　　“靠！”
　　饶是林枫再怎么淡定，此时看到守护者镜像的生命值瞬间回满，也忍不住骂了起来，更不要说看到守护者镜像漂浮在空中了！禁地不是禁空的吗？！！
　　“难道真的要我使用那一招么？”毕思妮看着宛如身处黑洞之中的守护者镜像，神色有些挣扎。
　　“现在，就让你们这些卑微的人类见识见识，什么，才是守护者的力量！”
　　守护者镜像充满肃杀的话音刚落，林枫和毕思妮的双瞳陡然一阵收缩，漆黑的眼睛中，映照出璀璨无比的红色印象！！
　　他们，究竟看到了什么？？？
　　（要毕设了，考研时间也近了，想爆发也爆发不了~~桑不起丫）

    第三卷 混乱征伐 第二百一十二章 影歌要塞
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:3602

　西瘟疫之地与希雅城的相交地带。
　　原本荒芜人烟的高山上，不知道从什么时候起，多了一座高大宏伟的要塞，要塞内外，众多身穿金色铠甲的暗夜精灵卫兵正在来回巡逻着，他们神情严肃，不为从身边不断经过的玩家们所动容。
　　然而，暗夜精灵卫兵的严谨认真并没能给整座要塞带来沉闷的气氛，因为，这里到处都是玩家们的欢声笑语。
　　由于这座要塞刚建不久，拍卖行还没有发展到这里来，所以，玩家们想要买卖装备材料什么的，就得靠摆摊了。当然，摆摊是受系统保护的，任何想要强抢卖家商品的玩家，都会受到严重的惩罚！
　　此时，要塞里的一条热闹的商业街道上，妖姬一行人正穿梭在人群之中四处闲逛着，周围的摊铺时不时地传出各种叫卖声。
　　“哎，大家来看看啦，来看看啦！新鲜出炉的旺仔小馒头，每秒回复1000生命，美味可口，物超所值，现在每个只需99枚金币！只需99枚金币噢！要买的赶紧丫！还有神秘礼物赠送噢~！”
　　“请注意！大家！请注意！大家！出门在外，为了您和您朋友的安全，请您务必购买毒王牌药剂！毒王牌药剂，蕴含各种天然草本精华，不添加任何防腐剂，无副作用，请放心使用！毒王出品，必属精品！！”
　　“完美绿装，极品蓝装，跳楼大甩卖啊！有木有？有木有？！装备多多，时间不多，心动不如行动，您还等什么呢？现在，请快快加入抢购团队，来挑选您中意的装备吧！”
　　“……”
　　听着各种吆喝声，妖姬等人满头大汗地挤出了人群，进入了一个小广场里面。广场上虽然人也多，但比商业街要稍微安静一点。
　　“阿米，你那里的药剂还足够么？”妖姬走着走着，突然想起了这么一个问题。
　　小阿米眨了眨她那双大眼睛，尔后挺了挺饱满的胸脯，信心十足地说道：“够啦，绝对够的！不信我给你看看背包！”
　　“看你说的，我还不信你嘛，够了就好！”妖姬白了小阿米一眼。
　　“咕噜~”走在小阿米不远处的一个长得有点小帅的暗夜精灵战士情不自禁地咽了咽口水，小阿米刚才那副模样实在是太诱人了。
　　当！暗夜精灵战士猛然被人敲了一下，连忙侧过头去，只见盾哥正狠狠地地看盯着他，“敷衍，我警告你啊！你小子可别打阿米的主意，她是林枫的！”
　　被称为敷衍的战士赶紧摇摇头，猥琐地笑道：“盾哥，我肿么会呢，那个，那个，我刚才，只是不小心看到而已，真的！”
　　“嗯，你这是第几次不小心了？”盾哥突然问道。
　　“第九次！”敷衍脱口而出，不过，下一秒，他就后悔了。
　　“啊~~~！”
　　广场上，一阵杀猪般的惨叫声突然响起，无数路人纷纷驻足停留，朝盾哥等人所在的方向看去。
　　“你们在干嘛啊？”小阿米不解地看着盾哥和敷衍，此时，敷衍和盾哥两人正一前一后地站着，那姿势，说不出的怪异...
　　“没，没什么，敷衍说他累了，我帮他松松筋骨。”盾哥一脸正经地回答道。
　　“我……”敷衍刚想说什么，却被盾哥给暗中止住了，这可怜的孩纸...
　　“噢！”小阿米恍然，然后看向敷衍说道：“我说敷衍啊，看看盾哥对你多好呀，也不谢谢他？乱喊乱叫什么呢！真是的！”
　　“谢谢，谢谢你，亲爱的盾哥！”敷衍都快要哭出来了，不过，他的神情却充满了感激之情，由此可见这厮的表演功夫的厉害了。
　　“靠！哥不搞基！”盾哥赶紧抓住这个机会，闪到了妖姬的身边，不过，换来的却是妖姬的一顿白眼。
　　“噗嗤！”小阿米忍不住笑了一下，也不再理会盾哥他们，自顾自地翻看起自己的背包来，她刚才说药剂充足，只不过是随口说说的而已...
　　盾哥身后的拖鞋和流浪早就笑抽了，至于冥夜，他表情虽然很冷，但从他微微抖动的嘴角可以看出，他在强忍着某种冲动。
　　敷衍幽怨地看了眼盾哥，仰天无语，菊花仍然隐隐作痛？....
　　“擦！还以为有什么好戏呢，这就没了？真扫兴！”
　　“就是！浪费老子宝贵的刷怪时间！”
　　“这就是你们的不对了，没看见那有两个美女嘛！看美女可以延年益寿啊！”
　　“我怎么觉得那两个美女有些眼熟啊？”
　　“……”
　　于是乎，四周围观的部分群众仍然驻足观看着盾哥等人，其他人则纷纷忙自己的事情去了，这时候，有时间看别人说笑，还不如早点出要塞杀几个瘟疫怪物呢。至于为什么说不如去多杀几个瘟疫怪物，这就得从奈法利安出征西瘟疫之地说起了！
　　毫无疑问地，奈法利安率领着达纳苏斯的军队通过七彩魔法门进入了西瘟疫之地后，便与那帮恶魔战了起来。至于战斗的过程是怎样一个画面，就不是玩家们所能知晓的了！因为玩家们并没能跟随达纳苏斯的军队进入那座七彩魔法门，从而也就丧失了观战的机会。
　　据说，奈法利安最终战胜了魔将诺克，并摧毁了恶魔军团在西瘟之地新建立的基地，就连瘟疫大军的大本营也被毁灭了！
　　不过，魔将诺克并没有被杀死，传言，他在逃回黑暗深渊之前，在西瘟疫之地播撒了瘟疫，导致了新的瘟疫大军的形成！瘟疫的恐怖之处，在于它的快速蔓延性与难以被净化性！饶是以奈法利安这种层次的人物，也只能净化一小部分地区，保住了达纳苏斯的军队。
　　在奈法利安率领达纳苏斯的军队返回主城后，希雅城的城主加尔・影歌，接到了奈法利安的命令，在西瘟疫之地与希雅城的交界处，建立了一座超级要塞，影歌要塞，用来阻止瘟疫向暗夜精灵王国内部区域的蔓延。
　　如今的西瘟疫之地，再现了几千年前恶魔入侵埃西亚大陆时候的情景，到处都被瘟疫的迷雾笼罩着，除了瘟疫怪物，没什么生物能在里面生存！就连血精灵逐日王庭毗邻西瘟疫之地的一些领地也不可避免地沦为了瘟疫怪物的乐园！
　　瘟疫怪物，不能放任不管！因此，加尔・影歌下令，凡是击杀相应数量瘟疫怪物的玩家，都可以到影歌要塞的驻守将领那里领取相应的奖励！奖励很丰厚，和战场、竞技场如出一辙，不过，相应的，这里要比前两个地方要更加容易得到奖励！
　　如此一来，西大陆的黑暗联盟玩家们就蜂拥到西瘟疫之地里了！
　　此时，随着妖姬一行人的离去，广场上再次恢复了正常的秩序，不过一些有心的玩家，却是将这件事给发到了游戏论坛上，引起了一阵骚动，但那些都是后话了。
　　跟随在小阿米等人的后面，战士敷衍在想着自奈法利安出征以来，这两天发生的事情。
　　他本来是一个独行的玩家，但在两天前，他在西瘟疫之地里遇到了妖姬一行人。他一眼就认出了妖姬和小阿米分别是美女排行榜上第八第九两位大美女，于是乎，在他厚脸皮的死缠烂打之下，加上他的技术也很牛叉，人品也算过的去，终于被妖姬批准加入了皇族公会。
　　当他加入皇族之后，翻看了一眼成员列表，顿时就震惊了！箭神林枫也在这个公会！
　　虽然他以前在竞技场看过林枫的战斗，但从没有真正的近距离见过林枫。然而，让他感到微微失望的是，林枫并没有和妖姬她们在一起！妖姬等人不知道出于什么顾忌，并没有把林枫失踪的事情告诉他。因而，他跟着妖姬她们转了两天，也没见到过林枫。
　　对此，他表示甚感遗憾！不过，没见到林枫，但能天天见到小阿米和妖姬两个美女，他就知足了！正当他YY地打算怎么泡上一个美眉时，盾哥却告诉他，妖姬是盾哥自己的，小阿米是林枫的，让他别打什么歪主意！
　　好吧！敷衍已经绝望了，他打不过盾哥，更不要说对付林枫了。他现在的梦想就是，什么时候皇族再招个美女进来，然后将她泡到手！虽然有拖鞋等竞争对手，但他觉得凭自己的小帅，可以超越拖鞋他们，赢得众多美女的欢心了...
　　想到这里，敷衍这厮居然兴奋地加快了脚步...
　　“哎呀，敷衍，你踩到我啦！！”小阿米回过头来，狠狠地瞪了敷衍一眼。
　　回过神来，敷衍连忙不好意思地说道：“对不起，对不起，我不是故意的...”
　　“哼！”小阿米撇过头去，不理会他。
　　敷衍暗道不好，谁惹小阿米生气可是最大的倒霉鬼啊！他这两天可是深有体会的，真不知道林枫是怎么讨小阿米欢心的。
　　显然，敷衍这孩纸多想了...
　　只是，现在的林枫，在哪里呢？
　　（前两天的章节字数有点少，今天八千，算是一点弥补吧，扣扣书友群：128379363）

    第三卷 混乱征伐 第二百一十三章 龙女毕思妮
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:2589

　守护禁地，第一层，光柱里面。
　　周身被灰色斗篷覆盖着，守护者镜像静静虚立在星空中，身上散发的光芒犹如火焰一般跃动着，他手上的大剑不知何时蒙上了一层摄人心弦的冷光，诡异的是，他火红的双眼不见了！！
　　若仅仅是这样也就罢了，还不至于让林枫和毕思妮感到震惊！关键是，一轮烈日在守护者镜像身后显现了出来，他的胸膛上，一弯耀眼的红月闪闪发亮，誓要与烈日一争高下！！！
　　在烈日与红月的光辉相交映的那一刹那，一股强烈的威压猛然降临，直接将猝不及防的林枫和毕思妮给压趴在了地上！
　　守护者镜像轻抚着冷光大剑，一阵不带任何感情的声音从他身上传了出来。
　　“每一位守护者都有他独特的力量，或是星辰之力，或是自然之力，不尽相同，而我的力量，就是，日月之力！”
　　话音刚落，那轮烈日和那弯红月居然陡然收缩，各自化作一抹流光，融进了那把冷光大剑之中！下一刻，冷光大剑爆发出一阵璀璨的光芒，直冲天际，周围的星光瞬间黯淡下来，就连那无尽的紫色电光，也显得有些失色！
　　“你们，给我站起来！”
　　“弱者，不配丧命在这把日月冷剑下！”
　　此时的守护者镜像，已然恢复了火红的双眼，不过与之前相比，那光芒却是减弱了不少，在他说话的同时，红眼微微闪动，似乎在表达着他的不屑之意。
　　林枫和毕思妮强忍着那股威压的逼迫，挣扎着站立了起来，抬起头看向天空中的守护者镜像，心中升起了强烈的战意！唯有战胜这样的敌人，他们才有资格继续前进！
　　“林枫，你闭上眼睛，好么？”毕思妮深吸了一口气，作出了她的决定。
　　嗯？林枫不解地看向毕思妮，这个时候，她让自己闭上眼睛有何用意？
　　“相信我，我会击败他的！”毕思妮坚定地说着，眼神中透露出一股无比强烈的自信，还有，淡淡的羞涩？
　　“好吧！小心点！”林枫承认，他被毕思妮的自信给说服了，而且，好像他对眼前的守护者镜像居然没有任何战胜的办法？
　　看到林枫闭上了双眼，毕思妮心安下来，然后将视线转移到了守护者镜像身上，后者正静静地等待着他们的进攻。
　　“每个见到我终极形态的人，都会死，你也不例外！”
　　毕思妮无比冰冷的声音在整个空间中回荡起来，仿佛要将这里所有的一切事物都冰封起来一样，那股寒意，使得紧闭双眼的林枫不自主地打了个冷战。
　　“噢？终极形态？我倒是要见识见识，你们这群卑微的人类，会拥有怎样的力量！”守护者镜像有些惊讶，眼前这个人类女子的身体之中，似乎隐藏着一股神秘的力量？
　　冷哼一声，毕思妮的身体瞬间发生了剧烈的变化，一阵白雾遮掩了她的身躯，当雾气消散，一个另类的毕思妮展现在守护者镜像的视线中。
　　“龙，龙女？”守护者镜像突然变得有些口吃起来，随后，他摇头道：“不，你还没能完全龙化！”
　　此时此刻，林枫真的很想睁开眼睛，看看现在的毕思妮，但一想到之前后者对他的要求，他就强自压下了心中的好奇，闭紧了双眼。
　　“去死吧！”终极形态下的毕思妮，一刻也忍不下去了，当即冲天而起，杀向了守护者镜像，一股龙威，蓦然跟着释放出来！
　　守护者镜像并没有躲闪，反而是叹息道：“可惜，你若是能完全龙化的话，我就未必是你的对手了！但现在，你还差远了！”
　　刚一说完，守护者镜像就举起了他的日月冷剑，随后，一抹血光猛然从剑上迸发出去，直奔冲到他眼前不远处的毕思妮！
　　毕思妮瞬间一个闪身，躲开了守护者镜像的攻击，欺身上前，与后者战在了一起！
　　一时间，各种各样的战斗声响不断地在这片空间里回荡起来，好似，毕思妮与守护者镜像打得不分胜负？
　　紧闭着双眼的林枫，只能依靠耳朵感知外面的战斗情况，听着毕思妮不断的娇喝声，他心里就一阵焦急，也不知道战况到底怎么样了！
　　“啊~~！”
　　突然，毕思妮惨叫一声，身体重重地砸在了星光大道上，周围的空间，居然被震得泛起了一丝涟漪？
　　再也顾不得毕思妮的要求，林枫蓦然睁开双眼，往前者落地的方向看去！那一刻，他震住了！或者说，是呆住了！
　　只见，正面躺在地上的毕思妮，全身赤.裸着，她的额头冒出了一对小巧的银色龙角，在她银色长发的遮掩下，胸前两座若隐若现的雄伟雪峰正随着她急剧呼吸而不断颤动起伏，她纤细的腰部下面，一座黑色森林赫然成形，再往下，一条银色龙尾取代了她修长的双腿！
　　“这，这....”
　　林枫的脸颊猛然一阵发烫，下体居然不自主地起了反应！然而，下一秒，他黑色的双瞳陡然一阵收缩，毫不犹豫地，他闪身冲了上去，与此同时，充满无尽怒火的咆哮声回响了起来！
　　“滚开！！！”
　　一脚踏在了毕思妮的腹部上，守护者镜像转过头去，看着在五十码以外冲过来的林枫，红眼微微闪烁，似乎是在嘲笑后者的不自量力，大剑一挥，一道血芒朝林枫闪了过去！而此刻，毕思妮再次惨叫一声，红色的眼眸猛然放大，脑袋一歪，陷入了昏死状态。
　　漂移！
　　纵跃！鬼影步！
　　躲开了守护者镜像的攻击，林枫瞬间来到前者的后面，脚一发力，将守护者镜像给踢飞了出去！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　被击飞的守护者镜像还没来得及反应，再次被连续踢了几脚，整个身形直接抛向了星光大道之外！
　　仍然没有解气的林枫，一个刷新，再次施展鬼影步，追上了守护者镜像！
　　“我让你死开！”
　　“你不滚开！”
　　“我让你去死啊！”
　　“给我下去吧！！！”
　　此刻被踢得发懵的守护者镜像，正面朝着下方无尽的虚空，而林枫在他上方，猛然一个下劈腿，将他给狠狠地打入了虚空中！
　　（爽不？觉得爽就来点鲜花吧~扣扣书友群：128379363，加入之后，配角什么的，你懂的）

    第三卷 混乱征伐 第二百一十四章 禁忌苏醒
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:3340

　身形一闪，林枫回到了星光大道，快步冲到了毕思妮面前，一把脱下自身的玛赛克披风，遮住了她雪白的娇躯。
　　林枫看了眼毕思妮的状态，后者已然重伤昏迷，一时半会儿是醒不来了！心疼地轻抚了一下毕思妮柔嫩的脸庞，他心中那股怒火再次升腾起来！
　　唰地一声，林枫猛然站起身来，迅速转过去，看向已经回到星光大道的守护者镜像，后者的生命值还剩下七十多万，并且在快速回复着！
　　“桀桀...小子，力道不错！很好，很好！！”守护者镜像显然好久没这么狼狈过了，这次居然被一个卑微的人类给虐成这样，这让他如何不怒？！
　　“你，该死！”林枫脸色冰冷无比，一抹血丝浮现在他乌黑的双眼中，那是怒气爆发前的征兆！
　　这时候，愈是愤怒，林枫就愈是冷静！没有了毕思妮给他的治疗，他开启血影的话，是无法支撑多久的，但若是不开启血影，他对守护者镜像就造成不了什么伤害了，形势，很危急！
　　“哼！不自量力！”守护者镜像缓缓挥起日月冷剑，周身荧光流转，似乎是在酝酿什么恐怖的大招。
　　荆棘箭雨！
　　林枫不能让守护者镜像施展大招，不然，他和毕思妮的生命就要交代在这里了！虽然在禁地死亡的后果他不知道，但肯定不是什么好事！
　　认出林枫招式的守护者镜像，不得已闪身浮到空中，躲过了箭雨的同时，却也打断了刚才技能的释放！
　　“桀桀...”
　　守护者镜像居高临下，俯视着林枫，红芒闪动的双眼似乎在嘲笑林枫的无能，紧接着，他双手执剑，迅速挥动起来！
　　顿时，无数红色剑芒从天而降，它们的目标只有一个，那就是站在星光大道上的林枫！
　　移动速度全开，林枫四处闪躲着那密密麻麻的剑芒，好几次他都差点被击中了！若不是他正处于无比冷静的状态，恐怕早就倒下了。
　　守护者镜像的动作没有丝毫改变，他的面前，无数剑影闪现，然后，无数剑芒飞出，好像他不会因此而感到疲劳一般！可谓恐怖之极！
　　唰！
　　再次躲过一道剑芒，林枫一个纵跃，闪到了守护者镜像的正下方，此时，后者正在他上方二十多码处！
　　冷却时间到了！鬼影步！
　　林枫瞬间抵达守护者镜像后面，凌空一记横踢，扫了过去！
　　然而，吃过大亏的守护者镜像似乎对此早有防范，察觉到后面的凌厉腿风，他蓦然一个闪身，出现在林枫的后上方！
　　三百六十度转身！
　　下一刻，林枫的背部被猛然击中，那强大的力量，直接将他砸下了星光大道！
　　嘭！
　　头上冒起一个八千多点的伤害，林枫已然只剩下三千多生命了！更糟的是，他现在有些头晕目眩！
　　瞬间恢复！艾瑟拉的致谢！
　　状态全满，头脑清醒过来，抬起头看向高空的林枫，瞳孔陡然一阵收缩！下一秒，他毫不犹豫地施展了寒鳞腰带上自带的冰封技能！
　　林枫刚被冰块包裹住，一阵强烈的红色冲击波便猛地从空中一闪而过，轰然一声，砸在了他所在的区域！
　　轰轰！
　　除却林枫所站的地方没有丝毫损毁之外，周围一个圆环区域的星光，全部被轰散开来！当然，被击散的星光很快就聚集在一起，再次弥补了刚才的缺陷！
　　“咦？居然有绝对防护！”
　　守护者镜像微感讶异，眼前这个人类真是各种手段层出不穷啊！搞了半天，他也没能击杀这个人类！
　　“既然如此，那就陪你玩玩好了！桀桀...”
　　丢下林枫自己一个人呆在冰块里，守护者镜像缓缓走向了躺在地上的毕思妮，后者仍然处于昏迷状态之中。
　　“该死！”林枫看到守护者镜像的举动，恨不得马上冲出去阻止后者的行为，但是寒鳞腰带的冰封效果持续三十秒，是不能主动取消的！
　　哒.......哒.......哒......
　　守护者镜像降落在星光大道上，拖着日月冷剑，一步一步地走着，那沉重的脚步声，在这片静寂的空间中回荡着。
　　听着脚步声，林枫的心逐渐提了起来，守护者镜像的每一次走动，都会牵动着他的脉动！他的心跳，在加速！
　　终于，守护者镜像停留在毕思妮身旁，他转过头去，朝冰封中的林枫看了一眼，红芒微微闪烁之时，他发出了一阵怪异的笑声。
　　“桀桀...”
　　守护者镜像回过头来，单手执剑，猛然挑开了该在毕思妮身上的玛赛克披风，顿时，毕思妮雪白的娇躯再次暴露在空气中！
　　“啊啊啊啊啊！！！”林枫双眼瞬间通红，死死地盯着守护者镜像，若是眼神可以杀人，后者定然死了不下成千上万次了！
　　“身材不错，可惜我没兴趣！”守护者镜像微微摇了摇头，然后右腿抬起，猛地踏在了毕思妮的腹部上！
　　“啊~~！！”
　　无意识地惨叫一声，毕思妮从昏迷中痛醒过来，接着，再次昏死过去！
　　“啧啧啧，真是卑微的人类，纵使变成龙，也无法改变你们弱小的事实！”守护者镜像充满蔑视的声音在星空中回响起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”冰封中的林枫，已然发狂了！他可以想象出，毕思妮现在正承受着怎样的一种痛苦！！
　　“该死！！我为什么要冰封啊！！！”
　　“为什么啊！！！”此时此刻，林枫恨不得让自己取代毕思妮，让他来承受那种非人的折磨！但是，他却不能！事实，很残忍！
　　还有十秒时间，冰封就结束了，但在林枫看来，这十秒，简直比十年，甚至十万年过得还要慢！
　　“啊~~！！”
　　守护者镜像再次踏了一脚，毕思妮又一次痛苦地清醒过来，然后又无比痛苦地昏死过去！！
　　“啊~~！！！”
　　又是一脚！
　　“啊~~~！！！！”
　　连续受到如此重击的毕思妮，猛然喷出一口鲜血，那鲜血，仿佛洒红了整片星空，到处，都是无比鲜红的血雾...她的脸色惨白无比，说不尽的虚弱，恍若她随时随地都有可能犹如落叶随风凋零一般，就此香消玉损....
　　“啊啊啊啊！！！！！”那声声惨叫与轻蔑的笑声，不断地在刺痛林枫的心灵，当那片鲜红的血雾映入他眼帘的一刹那间，愤怒到极点、痛苦到极点的林枫，瞳孔陡然放大，心跳猛然一阵疯狂地加速，而后突然停止，双眼通红的他，就此昏迷？！！
　　“桀桀...”守护者镜像很是畅快地怪笑了起来，他抬起腿，再次往毕思妮身上踏去！毫无疑问，若是这一脚踏实了，毕思妮必定葬身于此！
　　然而，就在下一秒，守护者镜像的脚却突然停留在了距离毕思妮腹部不到两寸的地方，因为，就在这时，他听到了一阵令他感到无比心悸的心跳声！！
　　怦怦！
　　怦怦！！
　　怦怦！！！
　　强有力的心跳声在整个空间中清晰地回响起来，仿佛遵循着某种韵律一样，它的节奏越来越快，越来越快，快到让守护者镜像觉得自己的心脏都要随之跳出来了！直到后来某一刻，随着一阵冰块破碎声的加入，那让人感到无比心悸的心跳声戛然而止！
　　守护者镜像收回脚，猛地转过头去，盯着林枫所在的方向，血色的双眼犹如火焰被飓风掠过一般，剧烈地动荡起来！
　　哒......
　　哒......
　　哒！
　　三次脚步声恍如天雷轰鸣一般，狠狠地震击着守护者镜像的心灵！脚步声每回响一次，他就感到周围空间的压迫力强了好几分！
　　“你是谁？！”守护者镜像死死地盯着林枫，火红的双眼在不断地颤动。
　　“要你命的人！！”蕴含着滔天怒意的声音回荡在星空中，久久不绝....
　　（谢谢手机网各位朋友的支持）

    第三卷 混乱征伐 第二百一十五章 再现，银发林枫！
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:2558

　话音刚落，林枫蓦然睁开双眼，一抹蓝光在那一瞬间猛然迸发出去，将远处的守护者镜像击飞到了空中，与此同时，后者的头上赫然冒出了一个高达二十万的伤害数字！！
　　守护者镜像稳住身形，凌立在虚空之上，看着下方的林枫，眼神之中似乎充满了不可置信的神情！
　　此刻的林枫，一头银色长发飘飞，周身红光流转，乌黑的双眼不知何时被一对湛蓝的眼眸给取代了！他静静地站在星光大道上，无形之中散发出来的气势让守护者镜像有一种错觉，仿佛，整个天地就是他，他就是整个天地！！
　　眼光闪烁，守护者镜像竖起日月冷剑，对准了下面的林枫，因为，后者给他的强烈死亡胁迫感，使得他不得不率先出手！
　　“日月光轮斩！”
　　斩字音一完，大剑前方，突然出现了一弯红月与一轮烈日互相交替旋转的景象，隐隐地，周围星光散发出来的光线都被那漩涡给扭曲了！
　　然而，正当守护者镜像要挥下大剑时，一个瘦削的身影却凭空闪现在他的身旁！是的，是他的身旁，而不是身后！
　　林枫一把抓住日月冷剑，顺手一收，就将大剑给夺了过来！而守护者镜像只能眼睁睁地看着林枫的动作，却无法做出任何反应，因为，他全身都不能动弹了！！
　　大剑易手，由红月与烈日构成的漩涡就此消散，四周的光线恢复了正常...
　　嘭！
　　守护者镜像被一脚踢飞出去，斜着往下方的星光大道坠落下去，若是仔细观察的话，就会发现，守护者镜像全身都被一层淡淡的红光给笼罩着，那红光不同于守护者镜像本身拥有的红光，如果说后者是血红的话，那么，前者就是紫红！正是那紫红的流光，使得守护者镜像无法动弹半分！
　　未等守护者镜像下落半空，一道身影就闪电般地追上了他，随着一声闷响传出，他以更快的速度砸向了大道。
　　轰轰...
　　如果下方是地面的话，肯定会被砸出一个大坑的，只可惜，那是星光凝聚而成的大道，从上方看下去，只能看到，在轰隆声中，一个椭圆状区域的星光被轰散，然后又快速恢复成原状。
　　“我会让你知道，什么是痛苦的滋味！”
　　守护者镜像刚砸在大道上，一阵阴寒的声音便传入了他的耳中，紧接着，映入他眼帘的，正是银发林枫！
　　如同守护者镜像当初虐待毕思妮一样，他也同样受到了林枫的虐待，只不过这次，他所面对的是更加狠辣的手法！
　　从颈部到脚底，守护者镜像可以感觉到，他的骨头在林枫的践踏中寸寸碎裂，虽然承受着如此剧烈的疼痛，但他却无法出声！所有的痛楚都汇入他的心灵，他的灵魂开始代替身躯继续品尝那种生不如死的痛苦滋味！
　　此时的守护者镜像，心中那个恨啊，他恨自己为什么不早点干掉林枫和毕思妮，反而让他们有了反击的机会呢？自作孽，不可活啊...
　　银发林枫见守护者镜像的血量即将见底，便随手一挥，一道蓝芒涌入后者的躯体，开始迅速修复那已经碎得不能再碎的身躯。
　　“或许我没有时间将痛苦百倍奉还给你，但，十倍，还是可以做到的！”
　　守护者镜像察觉到自身的实力在快速地恢复，还没来得及欣喜，就听到了一阵让人头皮发麻的声音！
　　十倍的痛苦！
　　很快，守护者镜像就明白什么叫做十倍的痛苦了，每当他的身躯被踩碎时，便会再次被林枫恢复过来，然后，再被粉碎，周而复始，循环不断....
　　静寂的空间中，骨头碎裂的声音不断地回响着，仿佛无休止无止境一样，而守护者镜像火红的双眼则一直在剧烈地动荡着，那模样，如同风中残烛一般，随时都有可能熄灭。
　　第十遍！
　　守护者镜像的身躯被碎裂之后，再也没能恢复过来，他的耳边，回荡着银发林枫那充满寒意的声音。
　　“如若每个守护者都像你这般邪恶，那神族就没有存在这个宇宙的必要了！”
　　“山外有山，人外有人，我们人类拥有的力量岂是你们所能理解的？”
　　“今天，就让你知道，什么，才是人类所拥有的力量！”
　　话音刚落，银发林枫看向守护者镜像，一股莫名的波动从他湛蓝的双眼中透射而出，直接穿过后者火红的双眼，然后诡异地折返回来，洞穿了守护者镜像那已经烂得不能再烂的心脏！
　　“你...你是.....”
　　临死前，守护者镜像终于恢复了行动自由，但他在吐出几个字之后，火红的双眼瞬间溃散，一个大大的形状很是怪异的银色印记从他身上飘飞了出来，与此同时，两道绚丽的亮光各自从林枫和毕思妮的身上闪过！若是细心观察的话，定会发现，几丝黑色的灵魂能量分别涌入了林枫背上的血影悲歌和毕思妮的背包中。
　　铿！
　　日月冷剑随意地插在守护者镜像的胸膛上，响起了一阵金铁交接的响声，奇异的剑柄随着剑身在不断晃动着...
　　银发林枫没再看守护者镜像一眼，径直走向了躺在地星光大道上的毕思妮，后者不知道从什么时候起恢复了人类状态，身上也穿上了她原来所拥有的装备，当然，她还处于昏迷状态。
　　来到毕思妮身边，银发林枫微微皱了皱眉头，然后一抹蓝芒从他手心涌出，进入了毕思妮的娇躯中。
　　银发林枫做完这一切，抬头看向上方，目光不经意地从某处虚空中掠过，然后闭上眼睛，周身红光消散，他的头发迅速变短变黑，恢复成了原来的样子。
　　嘭地一声，林枫倒在了毕思妮的身旁，头上冒起了一个2点的伤害数字，之后，就再也没有了动静。
　　而此刻，被银发林枫扫视过的虚空里，响起了一阵微弱的声音，声音虽小，但却蕴含了无上的威严。
　　“唉，也不知道放任此子成长，是福是祸....”
　　很快，那阵声音便消逝在无尽的虚空之上，仿佛刚才什么也没发生过。
　　一切，又归于静寂....
　　（好吧，下周又没推荐~习惯了~继续努力....希望大家能在书评区多多留言，哪怕你们只说一个字，我也会感到莫大的欣慰的）

    第三卷 混乱征伐 第二百一十六章 战后收获
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:3372

　也不知道过了多久，林枫闷哼一声，醒转了过来。
　　林枫睁开双眼，看着天空中闪烁的光辉，一时间，想不起来任何事情。就在这时，一阵幽香从旁边传来，他侧过头去，发现，毕思妮正静静地躺在他身旁，只不过，不知后者在梦中遇到了什么，紧闭的眼睛中，乌黑细长的眼睫毛在微微抖动。
　　唰地一声，林枫猛然坐了起来，之前发生的事情，他都回忆起来了！
　　“守护者镜像呢？！”
　　林枫神色一凛，环顾了一圈，最终，将视线停留在远处一把倒插着的大剑上。那里，守护者镜像破碎的身躯化作了雕像残片，散落在大剑四周。
　　“死，死了？”
　　满眼的不可置信，林枫站起身体，缓缓地向那把大剑走过去，脸上显现出一副高度警惕的神情。
　　一步，两步，.....
　　林枫渐渐地来到了大剑的旁边，待确认守护者镜像确实已经死得不能再死之后，才松了一口气，心神舒展开来。
　　“到底怎么回事？谁把他杀死的？”
　　林枫皱了皱眉头，此时的他，对银发林枫的事情一无所知，更不要提守护者镜像被后者狠狠虐待的遭遇了。
　　似乎想起了什么，林枫翻开了系统面板，寻找起系统提示来。
　　【系统】：你领悟了新的技能，请命名。
　　【系统】：你击杀了『一阶守护者一重镜像』，获得1点神性。
　　【系统】：你升到了39级。
　　【系统】：你升到了40级，获得职业天赋点数1点。
　　【系统】：你的箭神血脉天赋『强击光环』提升一级。
　　【系统】：你的箭神血脉天赋『百步穿杨』提升一级。
　　“这....”
　　林枫被震住了，他领悟了新技能，还击杀了守护者镜像？还连升了两级！
　　连忙打开他的技能列表，林枫发现，上面赫然多了一个新的技能，不过上面的说明有些简单，简单到让人无语。
　　【未命名】：变身『禁忌』形态，持续十分钟，冷却时间30天。说明：技能不可升级，冷却时间不可被重置。
　　冷却时间那么长，技能肯定很厉害，非关键时刻不要使用！林枫瞬间得出了这么一个结论，不过，他有些疑惑，他是怎么领悟这个技能的？难道是冰封的时候领悟的？
　　就在林枫暗自思考时，一阵系统提示声响了起来。
　　“叮！请命名你的新技能！”
　　“禁忌苏醒！”
　　“叮！技能命名成功！”
　　话一说完，林枫就呆住了，因为，他感觉刚才那技能名字好像根本就不是他亲自说出来的！！
　　“也许是自己下意识的行为吧...”林枫不敢往别的可能想，正如他不敢想象，守护者镜像是他击杀的一样！
　　想到还有两个天赋升级了，林枫察看起血脉天赋来。
　　【强击光环】（被动）：增加附近一百码范围内的友方单位14%的基础远程攻击力。二级天赋，达到下一级别需要50级。
　　【百步穿杨】（主动）：锁定视野范围内的任何一个目标，用一秒的时间积攒力量，进行一次强力的射击，射出的箭直到命中锁定的目标才停止飞行，能摧毁游戏场景，并对触碰到的所有敌方单位造成直接经济损失伤害，对第一个敌方单位造成十倍基础远程物理伤害，以后每个敌方单位递减10%的伤害。消耗当前魔法上限的89%，冷却时间55秒。二级天赋，达到下一级别需要50级。
　　“强击光环的效果翻倍了！百步穿杨的魔法消耗和冷却时间都减少了！这样一来，自己的战斗力就更进一步了！”
　　林枫兴奋之余，留意到了自身多出的一点神性。
　　【神性】：信息不详。
　　“这是什么东西？？”
　　“算了，以后肯定会知道的！”
　　突然，林枫拍了一下自己的脑袋，暗骂自己怎么把毕思妮给忘了，也不知道后者现在的状况到底怎么样了，当时她可是受了很严重的伤的！
　　然而，就在林枫要走回毕思妮身边时，眼角的余光却在无意之中掠过了那把冰冷的大剑。心中一动，他用力将大剑拔了起来。
　　【日月冷剑残片之一】：集齐十份残片，可获得一把『日月冷剑』。
　　“这么完整的大剑也叫残片？！坑爹啊！”
　　“不过，十份嘛...”
　　林枫望了眼远处一字排列在星光大道上的九座雕像，心里有了打算！只要战胜他们就可以得到日月冷剑了！
　　收起冷剑残片，林枫快步走向了毕思妮，走着的同时，他不由得想起了守护者镜像虐待毕思妮的情景，心中那股愤怒居然又升腾了起来！虽然之前的守护者镜像已经惨死了，但接下来还有更多的守护者镜像啊！
　　正当林枫快接近毕思妮时，一阵惊叫声从后者口中发了出来。
　　“不！不！不要啊！啊~~！”
　　毕思妮猛然坐了起来，头冒冷汗，双眼无神，脸色无比的惨白，看样子，是从噩梦中惊醒过来！
　　身形一闪，林枫瞬间来到毕思妮的身前，着急地问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　见毕思妮毫无反应，林枫伸手在她的面前晃了晃，担忧地说道：“没事吧？”
　　猛地推开林枫的大手，毕思妮双手撑地，惊恐地往后退去。
　　“不！不！你不要过来！！”
　　下一秒，毕思妮似乎恢复了神志，看清林枫的脸庞后，有些不太确定地喊道：“林，林枫？你是林枫？”
　　“我是林枫！你不要怕！”林枫虽然不知道毕思妮到底怎么了，但可以确定的是，后者现在的状态很不好，非常的不好！
　　“你真的是林枫！”
　　毕思妮仿佛抓住了什么救命稻草一般，猛然扑进了林枫的怀中，感受到那结实胸膛传来的温度，她突然开始抽泣了起来。
　　“这...这...”
　　林枫一时间不知所措，任由毕思妮紧紧地抱着他，把头埋在他怀中哭泣，他的两只手愣愣地不知道该往哪儿放。
　　“怎么了，别哭啊！有什么事好好说，啊？”回过神来，林枫听到毕思妮的哭声，心底一阵着急。她究竟怎么了？？
　　林枫不说还好，一说之后，毕思妮哭的更凶了，这样一来，林枫彻底没辙了，他从来没见过女生哭，更不要说那个女生是在他怀中哭泣的了，这让他怎么办才好啊？
　　听着毕思妮的哭声，林枫蓦然想起了以前在街道上见过的画面，于是便一只手抱着毕思妮，另一只手则在她背上轻拍起来。
　　“别哭了，好么？”林枫轻声说着，手也柔了几分，生怕拍痛毕思妮了，他可是第一次干这种哄女生的事啊，完全就是一个小白，什么也不懂。
　　不过，林枫的话好像没什么作用，毕思妮依然哭的很大声，好像要把所有的委屈与痛苦都有哭出来一样，哭得林枫的心都软了。
　　见自己的努力起到了反作用，林枫闭上了嘴巴，大手也不再轻拍毕思妮的背部，而是改为轻柔地抚着她的长发，就这么默默地安慰着她。
　　空旷的星光大道上，两个人类紧紧抱在一起，一个在哭泣着，另一个则在抬头仰望着星光璀璨的天空，不知道在想些什么。
　　渐渐地，也不知道是因为林枫的安抚行为有了效果，还是因为毕思妮哭累了，总之，毕思妮的哭声越来越小，慢慢地变为了低声抽泣...到得最后，哭声彻底消失了...
　　“嗯？”察觉到怀中的毕思妮没了动静，林枫低下头来，轻声问了一句：“你好了么？”
　　周围，一片静寂...
　　良久，没得到回应的林枫，还想要再问一下时，却隐隐听到了毕思妮微不可闻的鼾声，不由得苦笑起来。
　　“这，这算什么啊，哭着哭着就睡着了...睡着还好，偏偏睡在自己的怀里...唉....”
　　轻叹一声，林枫充当起了免费靠枕，怀抱着熟睡的毕思妮，静静地坐在星光大道上，再次抬头仰望星空，不知道在思考着什么....

    第三卷 混乱征伐 第二百一十七章 纯属巧合？
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:3333

　暗夜精灵主城，达纳苏斯。
　　皎洁的月光洒落在这座美丽的城市上，恍若为其增添了一层淡淡的银色光环，远远看去，甚是朦胧与神秘。然而，走进一看，便会发现，那神秘的光环突然消失不见了，取而代之的，是各种自然建筑里散发出来的迷蒙光辉。
　　在迷蒙光辉的映照下，无数玩家们在嘈杂的街道上来来往往，显得热闹非凡，而在如此繁华的城市里，风行广场旁边，一座t望台的栏杆上，一道穿着紫色长袍的美丽身影却独自在清凉的夜风中静静地坐着，一头棕色的柔顺长发随风舞动，她微微抬着头，仰望着那璀璨的星空，神情有些落寞，有些孤寂，还有些许期盼？
　　在少女神游天外时，一阵与此情此景格格不入的通话申请声，打断了她有些繁乱的思绪...
　　深吸了一口气，少女轻轻撩拨了一下有些飘散的秀发，露出一副可爱的表情，瞥了眼通话申请的名字，然后接通了来电。
　　“哎，妖姬大姐，怎么啦？”
　　“我无语你，怎么啦？！哎我说，阿米，你不是去制作药剂了嘛？人呢？跑哪儿去了？”
　　“啊？！我，我....药剂我制作好啦！我这就回去！”
　　“你呀！好吧，赶紧回来，待会儿我们去竞技场玩玩！”
　　“嗯！好叻！那我挂了啊？”
　　“嗯，一会儿见！”
　　“嗯嗯~~”
　　通话结束，小阿米吐了吐小粉舌，抬头看了眼依旧深邃的星空，又低头看了看下方广场上熙熙攘攘的人群，灵巧地跳下栏杆，然后快步往下面走去。
　　守卫在t望台上的两个暗夜精灵卫兵看到往他们走过来的小阿米，微微一笑，让开道路的同时，亲切地说道：“下次再来啊！”
　　“噗嗤~”小阿米忍不住轻笑了一声，两个深深的小酒窝在她美丽的脸庞上显露出来，很是惹人爱。
　　见小阿米这副模样，两个暗夜精灵卫兵都呆了呆，不过好像他们已经习惯了，因此，他们很快就恢复过来，朝小阿米点了点头。
　　“嗯，好的！两位大哥，谢谢你们，再见~！”小阿米朝那两个卫兵挥了挥修长的小手，满眼笑意地朝t望台的阶梯走了下去。
　　“不客气。”
　　两个暗夜精灵卫兵看着轻快地走在阶梯上的紫色身影，眼神中，有着深深地羡慕与向往之情。他们作为t望台上的卫兵，除却换岗的时候可以自由地行动外，其他时间，却是不得移动半分，虽然他们对此很乐意，但自由啊，谁不追求呢？然而现实就是现实，有些事情是无法改变的，除非，除非......
　　下了t望台，小阿米抬头看了眼这座高大的建筑，不由得想起了当初第一次来到这里时的情景。那时候，那两个暗夜精灵卫兵可是不让她上去的，不过，在她的一番倾情演说下，他们终于答应她了！从此以后，这座t望台就成了她的私有之地，因为，除了她，没有什么玩家能够上去！
　　小阿米想到这里，嘴角微微上翘，召唤出黑色夜刃豹，朝妖姬她们所在的地方赶去。
　　很快，小阿米就看到了站在风行广场一个角落里的妖姬等人，不过，在她们之中，还有着一道熟悉的身影，是上次和她们一起下黑石窟副本的暴走美女。
　　“阿米，你来了！刚才跑去哪儿了？”妖姬见到走过来的小阿米，打了个招呼。
　　“没有了啦！就是去一些小小商店逛了一下下~~”小阿米撒了个小谎，她才不会把那个t望台告诉给别人呢。
　　无力地翻了个白眼，妖姬可不信小阿米说的话，不过，每个人都有自己的隐私，小阿米不说，她也不好追问。
　　小阿米在和众人都互相打了个招呼之后，便好奇地看向暴走美女，后者不是经常和毕思妮在一起的吗？难道毕思妮也在这附近？想到这里，她四处看了看，愣是没发现哪里有毕思妮的踪影。
　　虽然没发现毕思妮，但小阿米却是看到了，敷衍那厮正满眼红桃地看着暴走呢，想起之前在影歌要塞敷衍踩她的那一脚，小阿米眨了眨她那双美丽的大眼睛，趁着众人说话之际，悄悄地溜到了敷衍的背后。
　　“唉哟~~！”
　　敷衍痛呼一声，抬起腿摸了一下，然后回头看了一眼，却是发现，除了来来往往的人群之外，就什么也没有了...
　　“靠！难道见鬼了？”敷衍猛然打了个冷战，紧张地握了握手中的大刀。
　　此时，站在敷衍对面的瑞尔和刀疤男子等人都快要笑抽了，他们清楚地看到，小阿米狠狠地跺了敷衍一脚后，便迅速地蹲下了身子，当敷衍那厮回过头去时，小阿米早已溜回原来的位置了...
　　“叫什么鬼叫！没看到老娘正心烦吗？！”暴走美女狠狠地瞪了敷衍一眼，仿佛后者只要再叫一番，她就会干了他一样！当然，你们不要想歪了...
　　“我...我...”敷衍那个叫委屈啊，被人莫名其妙地踩了，还不让人叫了，况且，痛呼的时候，完全是不由自主的啊。
　　“我什么我？！不服？不服来单挑啊！”说到这里，暴走美女见众人的眼神有些怪异，好似明白了什么，当即接着道：“哼！为了表示公平，姐让你一只手，免得说人家欺负你！”
　　盾哥等人瞬间就呆立在了原地，一群乌鸦从他们的头上飞过...
　　“姐！姐！你就饶了我吧....姐~~”敷衍突然明白为什么暴走美女刚来的时候，众人显得有些不安了，敢情....
　　没来得及想下去，敷衍的瞳孔陡然收缩，急忙喊道：“啊！我错了~美女，真的，美女~息怒啊~~”
　　“咳咳！暴走，算了吧，敷衍他也是身不由己的，嗯，身不由己...”妖姬见到暴走要来真的，连忙出声阻止，眼角的余光却是瞥了小阿米一眼。
　　小阿米似乎有所察觉，朝妖姬嘿嘿笑了一下，露出两颗可爱的小虎牙。
　　“哼，这次就听妖姬大姐的，下次，哼哼！”暴走将刚才在手中凝聚起来的火球驱散，偏过头去，没再看敷衍一眼。
　　敷衍连声道谢之后，暗自抹了一把冷汗，同时，纯真脆弱的心灵也遭到了严重的创伤，他本以为，暴走美女也许会是个不错的选择，可现在看来.....唉，人生大事，任重道远啊....
　　“暴走，你真的确定，毕思妮已经两天没上过线了？”妖姬见他们闹够了，就连忙转移了话题。
　　“嗯，确定！”暴走美女认真起来的时候，完全是一副二十二纪标准淑女的样子，不知道有多少不识她真面目的人，在暗中迷恋着她..
　　“那个，毕思妮不会就是黄宪兵伯爵的女儿吧？”盾哥这两天看到伯爵悬赏新闻的时候，总觉得那上面的美丽女子画像有些眼熟，这次听暴走提起毕思妮的情况，才蓦然想起来，只要毕思妮去掉暗夜精灵的特征，完全就是黄咏晗啊！
　　众人闻言，悚然一惊，脑海中，毕思妮和黄咏晗的身影逐渐重合，直到最终，完全没有阻碍地重叠在了一起！！
　　“难怪毕思妮这两天都没出现在竞技场...”刀疤男子恍然大悟，他可是一直在关注竞技场的情况的，尤其是那几个超级变态。
　　“林枫那家伙这两天不也不是没出现在竞技场上嘛，他...”暴走美女说到这里，猛然止住了话语，似乎是想到了什么不可思议的可能！
　　众人相视一眼，都看到了各自眼中难以置信的神色...
　　敷衍好像明白了什么，虽然他不知道林枫失踪了，但毕思妮失踪的事，却是可以确定了，于是乎，他满脸八卦地猜测道：“林枫和毕思妮不会是私奔了吧？”
　　当！盾哥猛地敲了一下敷衍，骂道：“私奔你个头啊！林枫在成都，毕思妮在京华，那么远，怎么私奔？”
　　“我靠！怎么受伤的总是我啊...猜猜也不行么...”敷衍心中那个委屈啊，不过这番话他却是不敢说出来..
　　敷衍这么一说，小阿米却是呆呆地仰望着深邃的星空，那一刻，她仿佛失去了灵魂，那一刻，她仿佛明白了什么叫做心痛的感觉。
　　“真的私奔了么？....”
　　.......

    第三卷 混乱征伐 第二百一十八章 你醒了
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:2654

　守护禁地，第一层，通天光柱里面。
　　在这个星光璀璨的空间中，岁月不知为何物，没有日月，自然不知天时。
　　星光大道上，一个人类青年靠着一把倒插的大剑，静静地坐着，他的怀中，依偎着一个熟睡的美丽少女，而他的侧脸，则贴着少女的乌黑长发，似乎也陷入了沉睡。
　　熟睡中的少女，嘴角微微上翘，显然，她正在做着一个美梦，至于是什么样的美梦，那就不得而知了，只能从她紧紧地贴着青年的胸膛上看出，她很是迷恋那种温暖的感觉，似乎，只有那样，她才会感到心安。
　　也不知道时间过去了多久，稍显静寂的空间中，除了规律的鼾声外，响起了一阵细微的嘤咛声。
　　毕思妮睁开朦胧的睡眼，还没来得及看清眼前的景象，就感受到了从侧脸传来的温暖，以及一阵强有力的心跳，除此以外，她还听到了从头顶传来的鼾声。
　　似乎想起了什么，毕思妮并没有动，而是闭上了双眼，陷入了冥想之中。
　　“完了，这次羞死人了！黄咏晗，你怎么可以靠在一个男人的怀里睡着了呢？！...”
　　“不过，他的胸膛好温暖，好舒服...”
　　“哎呀！怎么想这些东西呢！黄永晗，你是大家闺女诶，这....”
　　“都是那该死的守护者镜像，若不是他，我...”
　　毕思妮好似突然想到了什么，伸手在自身的身上摸了一通，待她感觉到那熟悉的装备时，心里面松了一口气。
　　不过，她这番动作，却是惊醒了正在沉睡中的林枫。
　　林枫睁开双眼之后，却察觉不到怀中的美人在动，于是便疑惑地抬起头来，然后微微一侧，低下头去，看了一眼。
　　几乎是在同一瞬间，毕思妮知道林枫醒了，便睁开美目，不过，映入眼帘的并不是之前她看到过的星空，而是林枫深邃的双眼。
　　那一刻，两人四目相对，一时无语。
　　林枫无语，是因为他呆住了，饶是他再怎么淡定，此刻，如此近距离下与毕思妮对视着，他的心灵都莫名地颤动了一下，仿佛有什么东西要破茧而出一样。
　　而毕思妮之所以无语，则是因为，她被林枫那双深邃的眼睛而迷住了，准确的说，是她陷入了那一方无限的星空之中，一时难以自拔。
　　心中猛然升起一股冲动，林枫的视线因此微微下移，当看到毕思妮那微张的粉嫩红唇之后，他有些情不自禁地凑了过去。
　　两人的嘴唇越来越近，眼看就在互相要贴在一起时，一个修长的手指却抵住了林枫宽厚的嘴唇，那是毕思妮近乎本能的自卫动作。
　　下一秒，林枫和毕思妮都猛地惊醒过来，把头往后靠了一些，不过，在这过程中，林枫却是不小心看到了从毕思妮胸衣中露出来的高耸雪峰，那一刻，他不自主地想起了毕思妮的龙女形态，下体居然起了反应！
　　毕思妮满脸通红，连忙从林枫的怀中挣扎着站了起来，转过身去，双手抱着脸，不知道在干什么。至于林枫，他则是快速地并拢双腿，转过头去看向远处璀璨的星光，强行让自己镇定下来，不过，他现在却是不敢站起来了，因为，你懂的...
　　良久，林枫总算冷静了下来，他站起身体，将日月冷剑残片给收回了背包里，与此同时，毕思妮也转过身来，虽然她的脸颊还有些红晕，但不是很明显。
　　“呃，你醒了。”林枫刚一说完，就恨不得给自己一巴掌，毕思妮都睁开眼睛了，不是睡醒，难道是在梦游？
　　“嗯。”毕思妮并没有觉得林枫的话有什么不妥，因为，她此刻的头脑里还充斥着刚刚那一幕暧昧的画面。
　　“刚才....你没事了吧？”林枫正想解释刚才的事情，但转口却问起了毕思妮的情况。
　　回过神来，毕思妮知道林枫问的是什么，便感激地看了林枫一眼，然后说道：“没事了，谢谢你！”
　　“那就好。”林枫虽然很想知道毕思妮那时候到底做了什么噩梦，但人家不告诉他，他却是不好意思问。
　　“那守护者镜像是你杀的？”毕思妮本以为凭她的那个终极技能可以击杀守护者镜像，却没料到，还是失败了，如今四周都没了那个守护者镜像的身影，想来必定是林枫所杀的了。纵然如此，她还是想要确定一下。
　　“嗯，他死了！”林枫没有说是他击杀的，因为他实在是不知道那个守护者镜像是不是他杀死的，唯一可以确定的是，守护者镜像确实死了，而且死的很惨。
　　“噢，你真厉害！”毕思妮知道林枫一直在进步，但没想到他进步那么快，居然现在就超过她了！要知道，她自己施展的龙女形态也只能耗掉守护者镜像一半多一点的血量而已啊，想要击杀，谈何容易？
　　嗯？龙女形态？龙女形态！
　　毕思妮猛然一惊，她想起了自己在昏迷前好像还是处于龙女状态！那时候，林枫似乎正要冲过来与守护者镜像拼命？那....
　　“他看到我的身体了？”毕思妮的脸颊突然一阵发烧，她赶紧用双手捂住脸庞，转过身去，心里一片混乱。
　　“呃...”林枫不解地看着毕思妮的动作，她是怎么了....
　　“难道是因为刚才的事情？”
　　“看来待会儿我要向她道歉才行，刚才怎么就改口了呢！”
　　毕思妮独自一人理着她的思绪，而林枫正茫然地看着星空，脑子里在胡思乱想着。
　　这片星光灿烂的空间，又一次陷入了静寂的状态....
　　……
　　达纳苏斯，风行广场上。
　　“阿米，阿米？！”走了几步之后，妖姬回过头来，看着仍然站在原地发呆的小阿米，喊了两声。
　　“啊？！”小阿米低下头来，茫然地看着妖姬，不知道发生了什么事情。
　　“走啦！去竞技场玩玩！”妖姬白了小阿米一眼，敢情后者之前根本就没听她和盾哥他们讨论什么。
　　“噢，嗯嗯~”
　　看到妖姬前面正在往竞技场传送门走去的盾哥等人，小阿米点点头，快步上前，跟上了妖姬。只不过，她的心中，却是不知道在想些什么....
　　穿梭在来来往往的人群中，妖姬一行人很快就消失在风行广场上，进入了永远都显得热闹无比的竞技场中。
　　（今晚月全食，就在此刻，大家别因为看小说错过了机会啊，嘿嘿，预告一下，明天手机网用户，风殇，将出场）

    第三卷 混乱征伐 第二百一十九章 竞赛进行时
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:2878

　（【风殇】、【上天无门】、【碎梦】、【小菜】四位童鞋出场了，掌声欢迎）
　　---------------------------------------
　　进入竞技场的坐席之后，妖姬一行人立马就被一场即将进行的大战给吸引了，对战双方是新晋入积分排行榜第十名的圣骑士风殇以及超级变态之一，神无！
　　圣骑士风殇，据说是圣斗士公会的一员大将，他的战斗风格，完全是独树一帜，没有星火的半点影子。
　　前十名中，就有两人是在圣斗士公会的，由此可见，圣斗士公会的强大了！若是有知情人统计前一百名的玩家资料，必定会感到无比的震惊，因为，足足十个圣斗士公会的成员都在其中！六大超级公会中虽然没有圣斗士公会的份儿，但圣斗士公会却是一个超然的存在！
　　当然，这些都不是目前的妖姬等人所能知晓的，在一片白光闪过之后，她们就出现在了竞赛场地上方的观众席上。
　　妖姬一行人看清周围的情况后，第一时间关注的不是下方雪地里的风殇和神无，而是不远处观众席上以星火为首的一个九人小队。
　　若是林枫在此，必定能够认出，坐在星火旁边的一个人类战士，赫然就是以前经常挑战他的王牌！当然，星火出现的地方，少不了落日葵、果果、一条柴和狼不爱羊的身影。除此之外，还有着一个阳光帅气的人类术士，一个长得清新脱俗的血精灵美女牧师以及一个魁梧的肌肉美男，看样子，似乎是一个狼人战士。
　　此时，下方的战斗还没开始，人类术士果果便有些八卦地问起来：“星哥，你说风殇他会赢不？”
　　没等星火没开口，胖子一条柴就插话了，“风殇那小子肯定赢不了，他要是赢了，今晚我请客！”
　　“我叻个去！胖子，你是说真的？”狼不爱羊紧紧地盯着人类法师一条柴，好像在确认他刚才是不是听错了。
　　“呵呵，胖子，你可要做好准备噢，说不定今晚你的钱包要减减肥咯~”阳光的术士在一旁打趣着。
　　王牌本来是不动声色的，如今听到胖子的言论，忍不住说道：“胖子，你要是食言，我就让你减肥！”
　　“我看未必！虽然嘛，我自认为不比神无差，但风殇连我都打不赢，怎么会赢得了神无呢？”狼人战士摇摇头，一脸的不赞同。
　　“苍天啊，大地啊！我怎么会认识这么一群饿狼啊！”胖子一条柴听着众人的言语，紧了紧自身的背包，而后可怜巴巴地看向血精灵美女牧师，弱弱地说道：“小菜姐，你看看，他们都欺负我~”
　　“呕~~呕~”
　　众人都被胖子一条柴给恶心住了，这厮实在是太不要脸了，你丫的，人家不就是说你两句嘛，居然告起状来了！当然，唯有星火一人神色冷冰着，不知道在想些什么。
　　“死开！我可对胖子没兴趣！”牧师小菜狠狠地瞪了胖子一条柴一眼，这厮经常在她面前哭诉，就是没见他献过殷勤，她能给他好脸色看才怪了。
　　“哈哈~胖子，人家小菜妞喜欢的是我这种男人，懂不？瞧瞧，多结实的肌肉啊，多宽厚的胸膛啊，多有安全感啊，多...”狼人战士找到了打击对象，一个劲儿地自夸着，那阵势，宛如滔滔江水，连绵不绝。
　　牧师小菜实在受不了狼人战士那种自恋的神态了，不耐烦地打断道：“谁喜欢你这种肌肉男了？切~”
　　“战斗开始了！”默不出声的落日葵突然喊了起来。
　　不过，落日葵这次显然被大伙儿给忽略了....
　　“嘿嘿~”阳光术士一脸幸灾乐祸地朝狼人战士挤了个眼色，很是自然地接着说道：“我说碎梦啊，小菜肯定是怕以后做事的时候被你压扁了，嘿嘿，你懂的噢~”
　　狼人战士碎梦一个激灵，认真地看向阳光美男术士，“小美眉（小门门），你确定？”
　　“你妹！哥说过多少次了，别叫我小美眉！哥叫上天无门！上天无门的上！上天无门的天！上天无门的无！上天无门的门！不是你的小美眉！”阳光术士貌似犯抽了一样，抓狂地叫喊了起来，引得四周观战的人群一阵围观。
　　众人一阵汗颜之后，捂着肚子笑了起来。
　　“靠！一群变态猥琐男！”狼不爱羊嘀咕了一句，然后看着旁边可爱的小术士，“果果，你说是不？这年代，上哪去找我这种纯洁善良、英俊潇洒的美男子啊~唉~！”
　　“噗~！”正在努力忍着笑出来的果果直接喷了，似乎几滴水珠从她口中扑向了前面回过头来的王牌？
　　王牌抹了一把脸上的口水，看向满脸尴尬的果果，打趣道：“哟，果果，我可以理解为，你是在向我送飞吻吗？”说到这里，他嘿嘿一笑，“其实啊，我不介意你直接吻我的噢！”
　　“你怎么不去死呀！”果果哪里还顾得刚才的尴尬，直接双手齐动，小小粉拳不停地砸在王牌身上，不过，看王牌那样子，怎么看都觉得像是在享受免费按摩...
　　“完了...完了...落日葵大姐是星哥的，小菜姐不要我，就连果果也被抢走了，我，我该怎么办才好啊....”胖子一条柴在心里哀叹着，一副愁眉苦脸的样子。
　　看到淡定地坐着的星火，胖子一条柴似乎想起了什么，神情猥琐地靠了上去，然而还没等他开口说话，一阵冰冷的声音便从星火那里传来。
　　“滚开，哥不搞基！”
　　“还有，你们都给我安静点！没看到下面正战斗得激烈吗？！”
　　“好好学学人家，别整天疯疯癫癫的，不像人样！”
　　此话一出，正在高声谈论的碎梦等人齐齐打了个冷战，全身哆嗦一下，闭嘴不言，转而看向下方的比赛，他们可没忘记，胖子一条柴刚才的打赌呢。
　　胖子一条柴畏畏缩缩地退了回来，一脸受伤的样子，看了眼星火，又看了眼向日葵，心中很是不解：“星哥恁没趣了，向日葵大姐怎么会喜欢他呢？难道，美女都喜欢冷酷帅哥？”
　　打量了一下自身，胖、矮、丑、挫，胖子一条柴突然感到人生是那么的不公平，为什么人家就长得又高又帅又有美女爱，自己却什么都没有呢，一时间，胖子一条柴觉得，他的人生黯淡无光，他的未来毫无希望....
　　不知道过去了几秒，总算胖子一条柴想起他还有金币，整个人又活了过来！对，有钱了，什么东西没有呢？顶多没真爱罢了，美女那不是要多少有多少嘛！真爱？他不在乎！现在的美女都讲究物质生活了，谁还装纯去追求爱情这种虚无缥缈的事情啊！
　　想到这里，胖子一条柴紧张地关注起下面的比赛来，若风殇真的输了，那他今晚就要大出血了....他可不愿看到这种情况出现啊，或者说，他不愿意便宜那群猥琐男？
　　此时，竞赛场地，冰天雪地里，神无和风殇，正激烈地战斗在一起，看样子，似乎打得不分胜负！
　　这场比赛的结果究竟会如何？答案即将揭晓！
　　（轻松一下，然后进入紧张的战斗！大家的鲜花要给力啊~~真心求收藏~）

    第三卷 混乱征伐 第二百二十章 暴杀七连斩
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:2574

　胖子一条柴仔细地看着下方的比赛，猛然发现，风殇哪里是和神无打得不分上下啊？那分明就是一边倒的形势！
　　虽然那两人看似战斗得很激烈，但其实是神无一个人在猛烈地砍杀，而风殇则躲在无敌护盾里面，任由前者轰击！
　　圣骑士的无敌护盾虽然能够让自身不受到任何伤害，但他自身也不能对任何目标进行攻击和施法，只能正常移动。
　　如此一来，风殇就仿若一个缩头乌龟一样，任他风吹雨打，也不怕！有无敌护盾罩着，什么事也没有！
　　不过，是个玩家都能看出来，只要无敌时间过了，那风殇就惨了！
　　此时身在金色护罩中的风殇，有苦说不出啊，被逼到用无敌技能，他也是没有办法的办法，谁让神无那么强呢？！
　　变态的威名可不是靠吹出来的！
　　猛然击退风殇，神无邪魅的脸庞上露出了一丝残忍的笑容，眼前这个比他还要帅几分的小子倒是坚挺啊！圣骑士他不是没见过，只是这个小子居然有三个无敌技能！两个无敌状态下是不能进攻和施法的，而一个无敌状态居然能进行主动攻击！真够无耻的！
　　不过，这样才有意思啊！
　　神无看着风殇身上的金色护罩消散，微微摇了摇头，这已经是风殇施展的第三次无敌技能结束了！很显然，从风殇脸上无比凝重的神情可以看出，他的无敌技能还没有冷却好，若真的冷却好的话，那他就真的无敌了...
　　“小子，结束了！”
　　风殇刚给自己上了个圣盾，就听到了一阵怪异的声音，紧接着，他的双瞳蓦然收缩，手中的大剑条件反射般地架在自己的身前，摆出一副防御的姿态！
　　唰的一声，神无陡然一个冲锋，来到了风殇面前，大刀一正，五个犹如天雷轰鸣般的音节回响了起来！
　　“暴杀七连斩！！”
　　当！
　　刀剑相撞，一阵无比清脆的声音回荡在静寂的竞赛场地上空！随后，六次刀剑相交的声音闪电般地一次比一次厚重地跟着奏鸣起来！
　　只不过，最后一次，却是夹杂着让人感到头皮发麻的入肉声！
　　镜头回放，只见神无先是一刀将风殇击到低空中，然后跃身而上，再次抽刀砍在了风殇来不及反应收回的大剑上，接着，眼看神无就要落下之际，他居然凭空一个三百六十度倒空翻，再次砍了风殇一刀！一连六招，招招如此，风殇被击飞得越来越高！而神无非但没有掉下地面，反而是神奇地随着风殇一起上升到了同样的高度！
　　最后一招，神无突然闪到了风殇的上方，夹带着高空的优势，在猛然落下的那一刹那，一抹璀璨的紫色刀光从他的大刀上迸射而出，毫无阻碍地闪过了风殇的大剑以及身躯！
　　下一刻，在刀剑交鸣声中，神无充满霸气的一刀，紧随着一闪而过的璀璨刀光，瞬间将风殇从头到尾给劈成了两半！！
　　空中，突然飘起了雪花，却在漫天飞洒的鲜血下，变成了一朵朵鲜艳欲滴的血花...
　　嘭地一声，风殇的两半躯体从空中摔落下来，重重地砸在厚厚的雪地上，鲜血喷涌而出，染红了凯凯白雪之地。紧接着，两半残剑倒插在了旁边的雪地里，仿佛是在祭奠死去的主人一般，显得额外的悲凉...
　　大剑，被砍断了！！
　　人影一闪，神无落到了雪地里，看着风殇残留的倔强不屈的眼神，微微动容。如果是一般人，恐怕早在第二斩的时候，武器就拿不住了！而风殇居然能够撑到最后一斩，着实让他吃惊了一番，要知道，暴杀七连斩，每一斩的力量都是逐渐递增一倍啊！
　　“风殇么....”
　　神无呢喃了一句，而后似乎察觉到了什么，抬头往上空深深地看了一眼，邪魅一笑，然后白光一闪而过，消失在雪地中。
　　观众席上，在众多玩家的一片哗然之中，胖子一条柴咂巴了一下，似乎是在为风殇的惨死而默哀，接着，他暗自嘀咕了一句，“神无这个死变态，每次杀人都要将人家给一刀两断！噢，不，这次是一刀两半了....”
　　“我擦！风殇不给力啊....”狼不爱羊看着下方白雪中埋藏的殷红，一脸的哀叹。不过他也明白，风殇比之神无还差了很多，这样的结果在所难免，只是，倒是让胖子那厮免了一次请客的机会了。
　　胖子一条柴反应过来，脸上的肥肉一阵晃荡，笑得眼睛都看不见了，“哈哈，看吧，我说风殇不行，他就不行，你们别打我的主意了！嘿嘿~”
　　看到胖子那厮猥琐的模样，果果连忙转过头去，她可不想在接下来的时间里，一点东西也吃不下啊...
　　小菜等人则纷纷向胖子竖起了中指，狠狠地鄙视一番，然后在后者没有回击之前，消失在一片白光之中。
　　而星火在离开观众席之前，却是有意无意地掠了一眼妖姬等人所在的地方，那一刻，他的眉头似乎皱了一下。
　　……
　　回到竞技场坐席上，妖姬一行人互相讨论一阵后，各自忙活了起来，晚上这段时间，玩家们几乎都是在竞技场或战场待着的，她们也不例外。
　　小阿米坐在自己的位置上，对着眼前可爱的小妖精说道：“咪露，我要挑战风殇！”
　　转了转圆溜溜的小眼睛，小妖精咪露问道：“小米姐姐，你真的要挑战风殇么，他的排名可是比你靠前七十多名哦！”
　　“确定！”小阿米眼神有些闪烁，不知道在想些什么。
　　……
　　守护禁地，第一层。
　　华丽的星光大道上，林枫和毕思妮肩并肩地走向了第二座守护者雕像，不过，两人谁也没说话，气氛显得有些尴尬。
　　之前毕思妮整理好思绪后，却是摆出了一副冰冷的神情，饶是林枫道歉了，她也依然如此，好像以前他们之间就什么也没有发生过一样。
　　对此，林枫很是纳闷，女人的心思，果然复杂多变啊，前一秒还可能和你嬉皮笑脸的，下一刻，不对你刀剑相向就已经是大吉大利了...
　　哒..哒..哒...
　　当林枫和毕思妮来到距离第二座守护者雕像五十码处时，远处的星光突然一片闪耀，汇入了雕像里面！
　　星光消散之后，第二座守护者雕像微微一动，活过来了！

    第三卷 混乱征伐 第二百二十一章 禁忌形态
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:50 本章字数:2625

　抬起头来，守护者镜像就这么静静地看着林枫和毕思妮，没有了任何动作，若不是他的血红双眼在闪烁，林枫和毕思妮恐怕就要以为他还是个雕像了...
　　洞察！
　　【一阶守护者二重镜像】：四十二级神族，复仇精英。
　　“嗯？居然可以观察到一点信息了！”林枫看着显示出来的信息，心中了然，想必接下来的镜像都是逐级递增的！
　　毕思妮看向林枫，冰冷的眼神中多出了一丝期盼，四十一级的复仇精英她都打不赢，更不要说四十二级的了！虽然她如今已经升到了四十一级，但实力并没有质的飞跃。现在，就只能靠林枫了。
　　林枫似有所觉地侧过头，见毕思妮正期盼地看着自己，在心中无奈地苦笑了一下，上次守护者镜像是怎么死的，他不知道，可以确定的是，他并不认为自己现在能够击败守护者镜像。
　　“怎么办？”林枫一时没辙，不过，他不想让毕思妮失去希望，脸上因此浮现出自信的神情。扫了一眼自己的技能列表，他的视线在经过禁忌苏醒时，颤动了一下，停留下来。
　　“就靠你了！”
　　林枫想起那一连串的系统提示，他就是在领悟这个技能之后才击杀守护者镜像的！如今，只能使用它了！就不知道效果如何？
　　“禁忌苏醒！”
　　默念了一声之后，林枫突然感到一阵头晕目眩，然后两眼一黑，昏迷了过去，然而，他的身躯并没有就此倒下！
　　站在林枫身旁的毕思妮，膛目结舌地看着林枫正在发生的变化，久久无语。“难道他也会变身技能？”
　　红光一闪而过，银发林枫的身影取代了林枫！
　　此时，远处的守护者镜像动了，不过，他是往后退了一步，眼睛的红光剧烈地动荡起来，他害怕了！
　　“这么快就将我唤醒过来了么....”
　　银发林枫喃喃自语着，侧过头来扫了毕思妮一眼，微微点点头，便将目光停留在前方的守护者镜像身上，露出一丝神秘的笑容，大步流星地走了过去。
　　毕思妮内心一震，刚才银发林枫那一眼，让她感到很陌生，就好像她从来不认识他一样！！“怎么会这样呢？难道是我的错觉？”
　　“不，这究竟是怎么一回事？”毕思妮看着银发林枫依旧显得很是陌生的身影，脸上冰冷的神情散去，却又换上了不解的神情。
　　银发林枫每走一步，守护者镜像就会退后一步，不知不觉中，后者已经退到了第三座守护者雕像面前了！
　　这种景象，很是诡异！
　　“你是谁？”守护者镜像突然停下了脚步，盯着仍然往他走来的银发林枫，问出了一重镜像临死前想问的问题。
　　嘭！
　　银发林枫并没有动，守护者镜像的整个身躯却突然被击飞了出去，狠狠地撞在第三座守护者雕像身上，头上冒出了一个三十多万点的伤害！
　　“你不配知道！”
　　狼狈爬起来的守护者镜像，猛然听到了一阵令他灵魂颤动的声音！
　　嘭！
　　再次倒飞出去，不过，这次，守护者镜像却是听到了一阵破碎声响，接着，他的身躯似乎穿过了什么，并以更快的速度砸向了第四座守护者雕像！
　　第三座雕像俨然已经碎裂！！
　　唰唰两道白光从毕思妮身上闪过，她居然瞬间飙升到了四十三级！同样地，林枫身上也亮起了两道光芒！
　　“林，林枫，有，有这么强？？？”毕思妮呆呆地看着远处稍显孤寂而又陌生的身影，满脸的不可置信！
　　嘭！
　　守护者镜像撞在第四座守护者雕像上，头上冒起了一个五十多万的伤害数字！与此同时，他又听到了一阵熟悉的碎裂声！
　　第四座雕像也破碎了！！
　　毫无疑问地，两道足以亮瞎人眼睛的白光再次从毕思妮和林枫的身上一闪而过！
　　“这世界疯了么....”毕思妮已经麻木了，银发林枫给她带来太多的震撼了！！！
　　银发林枫放缓了脚步，转过头来，看了毕思妮一眼，示意她跟上，不过后者显然还在发呆中，因此她没有任何的动作。
　　此时的守护者镜像根本就不想站起来了，无论他怎么挣扎，后果都是一样的，既然如此，他也懒得动了，甚至于，他已经可以预见，接下来会发生什么事情了！
　　见毕思妮没有反应，银发林枫嘴角微微抽搐，撇过头去，扫视了远处的雕像群一眼，湛蓝的双眼闪动了一下，一股莫名的波动从中透射出去，并瞬间洞穿了练成一条直线的所有守护者雕像！除却守卫在那座殿门旁边的两座雕像外，其他雕像无一例外地同时响起了破碎声，轰然碎裂开来....
　　就在最后一座雕像破碎的瞬间，守护者镜像的红光双眼瞬间消散，身上亮起了一个银色印记，失去了生命...
　　唰唰唰...
　　白光狂闪，毕思妮一下子就升到了五十级，林枫四十九级！！
　　恐怖的升级速度！若是让其他玩家知道的话，恐怕就要崩溃了，哪怕是从一级升到十级也没这么快啊！但，这个世界，总会有例外！
　　银发林枫右手一招，破碎雕像残留下来的九把日月冷剑残片纷纷飞到他手中，与此同时，剩下的一把残片从背包里飞出来，与那些残片融合在了一起。
　　血光一闪而过，一把隐隐散发着慑人冷光的日月冷剑蓦然出现在银发林枫的眼前，并漂浮在空中，轻轻颤动着，似乎很有灵性的样子！
　　银发林枫抓过日月冷剑，轻抚一下之后，再也没看一眼，就扔回了背包里，然后径自往那座古老的殿门走去。
　　走了一半路程，好像想起了什么，他身形一闪，瞬间出现仍然在发愣的毕思妮身旁，一把揽过后者，接着，再一闪，出现在了紫光流转的殿门面前。
　　“啊！放，放开我~”毕思妮被银发林枫这么一弄，总算回过神来，急忙挣扎着，想从林枫怀中挣脱出来。
　　不过，银发林枫却紧紧地揽着她，脚步一动，踏进了眼前高大宏伟的殿门中！
　　下一刻，紫色的流光瞬间笼罩了银发林枫和毕思妮，微微一闪，林枫两人的身影就这么地消失在了通天光柱里！！
　　“唉....”
　　古老殿门恢复原状，一声莫名的叹息却在整个空间中回荡起来....

    第三卷 混乱征伐 第二百二十二章 禁地二层
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:51 本章字数:2654

　（抱歉，让大家久等了，自习回来，一朋友的短信告诉我，早上的章节没更新！当时就震惊了，然后打开电脑，才发现，后台的自动上传居然失效了！如此一来，只好手动上传了，见谅）
　　光影穿梭，时空变换，这次，毕思妮没有感到头晕目眩，因为，一层淡淡的紫红光保护着她，让她不受外界的任何影响。
　　毕思妮看着周围的空间乱流与时间长河，心里充满了无比的震惊！下意识地，她抬头看了看银发林枫，却见后者神情淡然，目光没有焦距，不知道在想些什么。
　　“他真的是林枫？”毕思妮心中埋下了深深的疑惑。
　　没等毕思妮进一步思考，眼前耀眼光芒一闪而过，条件反射般地，她闭上了双眼，下一瞬，她和银发林枫的身影就此消失在时空隧道里面。
　　【系统】：你进入了『守护禁地』第二层。
　　听到系统的提示，毕思妮睁开美目，然而，当看清眼前的情景时，她明显呆住了！！
　　呈现在她面前的，是一张铺着厚厚毯子的舒适大床，床边有四根精美的木质柱子，撑着上边的一顶粉色纱帐。纱帐周围的墙上，挂着不少精美的油画，以及各种书法作品，甚至还有几张乐谱。乐谱下边，摆放着一张矮小的桌子，一些各色各样的小玩意正错落有致地散落在上面。
　　“这，这是我的房间？？！！！”
　　“我不会是在做梦吧？”
　　毕思妮满脸不可置信地用小手揉揉眼睛，但任她怎么揉，眼前的场景还是一样！
　　“你熟悉这里？”银发林枫依然紧紧紧地揽着毕思妮，此刻见到后者震惊的神情，心中有了些许猜测。
　　“当然！这可是我的房间啊！”毕思妮已经确认了，如果她连自己的房间都不认得的话，那她就可以去死了！
　　银发林枫神情怪异地看着毕思妮，问道：“你的房间？”
　　“就是啊！”毕思妮说完，突然意识到自己仍被银发林枫搂着，便要挣扎着出去，但银发林枫却没有松手。
　　一抹蓝芒从银发林枫手中涌进了毕思妮的身躯里，随后，毕思妮停止了她的动作，呆呆地看着前面。
　　这哪里是她的房间啊！分明就是一片白茫茫的雪原啊！！
　　“你要是想掉下去的话，我不介意放开你。”
　　毕思妮发怔时，一阵语气淡然的话音传入了她的耳中。她低头一看，才发现，此时的她，正身在半空中，下方，是一个大大的冰湖。
　　毫无疑问地，若是刚才她真的挣脱出去的话，恐怕.....
　　“那刚才我的房间是怎么一回事？”毕思妮打了个冷战，想起之前看到的情景，心中有些发寒。
　　太诡异了！
　　“那是幻觉！”银发林枫看着远方，脸上露出了一丝神秘的笑意。
　　“幻觉？”毕思妮恍然，不过，幻觉能够那么真实？还有，林枫怎么知道？想到这里，她看向银发林枫，期望能得到一个解释。
　　银发林枫并没有理会毕思妮的目光，湛蓝的双眼微微闪过一抹冷芒之后，他和毕思妮的身影就此消失在冰湖上空。
　　……
　　竞技场，第10000号竞赛场地。
　　烈日炎炎之下，一片黄色沙漠中，相隔一百码距离的两端，分别站着一男一女。
　　男的剑眉星目，一身银色板甲，右手拿着一柄蒙着金色光晕的大剑，左手则擎着一面做工精细的盾牌，看样子，是一个人类圣骑士。
　　女的细眉大眼睛，一袭紫色长袍，手中握着一把紫光流转的法杖，很明显，她是一个暗夜精灵牧师。
　　两人就这么站在金光中，静静地等待战斗的开始。
　　而沙漠上空，观众席上，无数玩家蜂拥在一起，观看着下方的比赛，不过，诡异的是，一个玩家团队周围，却留出了一片真空地带，似乎，没人敢靠近那个团队。
　　“还来？！难道那个小阿米喜欢上风殇那小子了？但看着也不像啊！”狼不爱羊很是不解地摇摇头，低声念叨着。他所处的位置，正是在那个团队之中！
　　“这第几次了？”碎梦刚使用完他今天的战斗次数，并不知道事情的经过。
　　果果掰了掰手指，很是确定地说道：“第99次了呢！”
　　“哎，王牌，小阿米和你什么关系啊？感觉你俩差不多啊？哈哈！”小菜一脸八卦地看向王牌，满眼的深意。
　　“去去去，我和她根本不认识！”王牌可不敢被小菜盯上啊，要知道，后者俨然就是一个八卦宗师啊！
　　不过，王牌却是想起了林枫，那家伙已经消失了好久了吧？
　　“我靠！风殇那小子也太不识趣了吧？这么一个大美人，居然不让人家赢一次？”此时的上天无门恨不得下去揍风殇一顿。
　　不得不说，上天无门的想法，简直可以代表99%的观战玩家的观点了！没看到那些玩家都在骂风殇的无耻么？
　　可以预见的是，风殇以后要不断地遭到小阿米粉丝的唾骂与围攻了.....
　　“怎么没有美女挑战我呢？呜呜呜....”胖子一条柴一副受到严重打击的样子，看来，高富帅永远是一个大大的优势啊！
　　落日葵嘴角微微抽搐了一下，然后不动声色地远离了胖子一条柴，换到星火的另一侧，生怕人家以为是她欺负了胖子那厮似的。
　　此刻，沙漠中。
　　风殇很是头痛地看着远处的小阿米，他也不知道小阿米怎么就盯上他了，整个晚上，被神无虐了之后，就是在和小阿米战斗。
　　“要不要让她赢一次？或许她赢了之后就不纠缠自己了。”正当风殇犹豫的时候，系统的提示声传来了。
　　“叮！战斗开始！”
　　风殇神色一凛，给自己上了层护盾，径直往小阿米冲去！他已经做出决定了，就算要输给小阿米，也要装得像样一些！
　　其实小阿米的战斗力比风殇也弱不了多少，但风殇这家伙的无敌技能太无耻了，每每小阿米用大招的时候，他都会有一个无敌技能冷却好...如此一来，就可以想象到战斗的结果了。
　　一百码的距离，说近不近，说远不远，很快，风殇就进入了小阿米的攻击范围之内了，就在那一刹那，一道圣光落在了他的头上，小阿米开始攻击了！
　　风殇身上的护盾微微晃了一下，便恢复了正常，只不过，光晕却是黯淡了不少，看情况，也坚持不了几秒了。

    第三卷 混乱征伐 第二百二十三章 天使之剑
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:51 本章字数:2682

　（嘿嘿，好久没见过小阿米战斗了吧？这次就过过瘾吧！）
　　为避免被定身或减速，风殇给自己上了个自由祝福状态，然后加速往小阿米冲了过去，只要小阿米被近身，战斗基本上就要结束了！
　　“圣击术！”
　　小阿米一边后退，一边攻击着风殇，对于后者的技能使用，她早就熟悉了，同样地，她的情况也基本上完全暴露了出去。
　　这时候，拼的就是应变的技巧了！或者，底牌？
　　不是每个人在战斗的时候都将所有底牌给露出来的，小阿米虽然输了那么多次，但谁说得准，她就没有底牌了呢？就像毕思妮一样，变身龙女实在是逼不得已，放在平时的话，毫无疑问，她肯定宁愿挂掉也不会使用那个技能的。
　　炎热的沙漠中，在圣光不断地闪耀下，一男一女在追逐着，两人的移动速度差不多，若是不出意外的话，肯定是小阿米赢的。但是，若果真的那么简单的话，小阿米也就不会每次都输在风殇手上了。
　　事情，总会有意外的。而所谓的意外，往往是各种因素综合造成的必然结果！
　　此时的观众席上，无数玩家在呐喊着，他们正在为小阿米加油，至于风殇？相信除了寥寥几个人之外，没有人会为他欢呼...原因，你懂的...
　　看到自己的生命值减少得差不多了，风殇一个圣光，又恢复了过来，俨然就是一只打不死的小强！
　　在众多职业中，能够充当治疗角色的，除了牧师之外，德鲁伊和萨满都算在其中，剩下的就是圣骑士了！圣骑士，攻击防御治疗，三位一体，号称生命力最顽强的职业。
　　如今，竞赛场地中，一个圣骑士，一个牧师，两人都能治疗，攻击也不是很犀利，保命技能又多的是，战斗的时间也就因此加长了！当然，肯定不会超过平局的时间。
　　奔跑中的小阿米回过头来，释放了一次圣击术，然后又继续往前跑去，反正沙漠那么大，怎么跑都行。说实在的，她甚至想看看这片沙漠到底有没有边际？...
　　风殇郁闷地跟在后面，他身上的护盾不知道换过多少次了，小阿米就只用了一个技能，一直在跑着，仿佛不知道疲倦为何物似的。
　　“之前她不是这样战斗的吧？难道换战术了？”想到这里，风殇眼睛一亮，再次往身上套了层护盾，追了上去！
　　风殇和小阿米追得兴起，上面观战的一些玩家却是有些不耐烦了。
　　“我靠！这两人不会就这么一直跑着吧？”
　　“没有啊，你没看到他们一个在攻击，一个在治疗吗？”
　　“呃...尼玛这不是废话嘛！！”
　　“依我看呐，风殇的魔法迟早要被耗光的！”
　　“耗光的好！谁让他欺负小阿米了？！他死定了！”
　　“唉...没那么简单，没那么简单...”
　　“……”
　　沙漠中，小阿米看了眼自身的魔法值，还剩80%，想来风殇的已经不到60%了！圣击术是几乎不耗魔法的，但治疗术就不同了！
　　机会来了！
　　小阿米迅速回头，对着风殇挥舞了一下法杖！
　　“精神痛击！”
　　顿时，风殇的速度一下子降低了许多，看样子，至少被减速50%，与此同时，他的头上冒出了一个五百多点的伤害！不过，五百多点的伤害并不能算什么，要知道，风殇已经接近两万的生命值了！
　　“十字军圣印！”
　　风殇的反应不所谓不快，被减速之后，他立即使用了这么一个技能，速度不仅恢复了过来，而且好像还加快了几分？
　　轻哼一声，小阿米在倒退的同时，却是不放过对风殇的打击，紫光法杖一挥，一道圣光便猛地降临在后者的身上，并呼呼地燃烧了起来！
　　嘭！
　　风殇身上的护盾应声而碎！圣火，在他身上蔓延开来！紧接着，一个个几百点的红色伤害数字不断地从他身上冒起，甚是壮观！
　　“猛冲！”
　　虽然受到了持续伤害，但风殇却是不予理会，猛然一个加速后，欺身到小阿米十码以内，然后大喝一声：“裁决之锤！”
　　只见小阿米的上空，一个圣光巨锤突然成形，并迅速地朝她砸了下去，很明显，若是小阿米被砸中了，不死也得昏迷！
　　“圣光之盾！”
　　娇喝一声，小阿米的身上亮起了一层几乎不可看见的乳白色光晕，在圣光巨锤砸下来之后，那层光晕只是微微晃动了一下，就恢复了原样，丝毫无损！
　　对此早有预料的风殇哂笑一声，趁此机会冲到小阿米面前，一剑砍了下去！他的目的，就是近身而已！
　　然而，在大剑落下的瞬间，风殇却是看到了小阿米神秘的笑容，那两个深深的小酒窝在他看来，充满了说不出的意味...
　　“啊~~~！”
　　一阵高分贝的尖叫声猛然冲进了风殇的耳中，紧接着，他就感觉到自己的身躯开始不受控制地乱窜了起来！
　　被恐惧了！
　　风殇之前在和小阿米的战斗中，根本没遇到过这种情况！
　　此时，观战的玩家们显得很是兴奋，他们终于见到小阿米翻盘了！
　　“哈哈！风殇那家伙要遭殃了！”
　　“小阿米，加油！推倒风殇啊！”
　　“你妹的！小阿米，加油！干掉风殇！”
　　“干掉他！！干掉他！！”
　　玩家们高呼的声音不绝于耳，但小阿米却是听不到了，她看着陷入恐惧之中的风殇，嘴角微微翘起，双手持杖，默念了一句咒语。
　　下一刻，一道乳白色的光柱猛然从天而降，笼罩住了正在奔跑的风殇！
　　风殇猛地清醒过来，但却发现，他除了接受攻击之外，就别无他法了！因为，他不能移动，不能攻击，不能施法，甚至连物品也使用不了！
　　“天使之剑！”
　　随着一阵清脆的声音传出，乳白色光柱上方，一柄金光浓郁到极点的大剑蓦然成形！
　　“去吧！”
　　小阿米法杖一挥，金光大剑瞬间从天空中斩了下来，那一刹那，观战的众人，无不想起了神无斩杀风殇的那一刀！
　　只不过，这一剑，虽然没有了神无那暴杀七连斩的霸气，却更加的华丽、更加的让人震撼！
　　在风殇急剧收缩的瞳孔中，一点金光迅速扩散开来，速度之快，瞬间便形成了一片金色海洋！

    第三卷 混乱征伐 第二百二十四章 冰雪宫殿
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:51 本章字数:2764

　（裸.奔中....求鲜花求收藏....）
　　叮！
　　出乎所有人意料地，金光大剑并没有将风殇给斩成两半，而是被一层淡淡的金色光晕给阻挡了！
　　风殇愣了一下，然后猛地想起了什么，脸上露出了狂喜的表情，百分之一的无敌概率都被触发了，这太幸运了吧！
　　“哼！我让你笑！”小阿米见没能一招击败风殇，虽然有点意外，但却不怎么在意，收回法杖，双手分别放到左右耳边。
　　“法力燃烧！”
　　话音刚落，一条蓝色纽带凭空出现在小阿米和风殇之间，连接着她们两人，并且无风自动，其上似乎蕴含着淡淡的魔法波动。
　　风殇虽处无敌状态，却仍然被乳白色光柱禁锢着，蓝色纽带一出现，他便感到了自身的法力在快速流失！看了自身状态一眼，风殇吓了一跳，不到两秒钟时间，他剩余的魔法值就见底了！
　　“叫你用无敌！哼！”小阿米见蓝色纽带不传输能量了，知道风殇已然没了魔法，便中断法术，然后再次拿出紫光法杖，轻轻往前一挥！
　　“碎星！”
　　流星降落的那一刻，乳白色光柱轰然消散，而风殇的无敌状态也结束了，由于他没了魔法，自然就不能施展任何技能了，因此，他只能无奈地举起盾牌，抵挡那来势汹汹的流星雨！
　　轰轰....
　　无数红色伤害数字以及少量金色伤害数字从风殇头上飘飞了起来，也不知道小阿米将碎星这个技能升到几级了，威力居然如此之大！
　　流星雨过后，露出了风殇坚挺的身影，不过，他的模样有些狼狈，满头黑发都卷起来了，就像从大火中逃生出来了一样。
　　“噗嗤！”
　　小阿米忍不住笑了笑，但笑归笑，她手上的动作可没停，没等风殇冲到她眼前，一个个圣光法术便落在了后者身上。
　　看到自身剩下不到10%的生命值，风殇很是无语，他本来打算在关键时刻让小阿米扭转局势，好让她赢一场的，可如今看来，他正面地败下来了...
　　“算了，让她赢得漂亮一点吧，不然，我以后就不用混了...”小阿米是谁，风殇虽然不知道，但他多多少少还是可以推测出一点的，美女一般都有坚强的后盾的，要是惹火人家了，就算他不怕，也免不了各种麻烦啊..
　　想到这里，风殇心中一动，将所有增益效果给取消了，然后径直冲向了小阿米，按照小阿米的攻击力，在他的计算中，当他刚好到达后者面前时，血量就会见底了，那时候的情景就是，拜倒在小阿米的石榴裙下？
　　风殇这孩纸还真是一片苦心啊，只可惜，计划赶不上变化，他刚跑出两步，便被一把乳白色的光剑给抹喉了....
　　嘭！
　　错愕之中，风殇重重地倒在了地上，再也没能爬起来。
　　观众席上，一片哗然，随后，便是冲天的欢呼声。
　　“小阿米！！小阿米！！”
　　“小阿米！！小阿米！！”
　　沙漠之上，小阿米抿了抿薄薄的嘴唇，抬手轻轻擦了擦香汗，尔后看向天空，露出了一个甜美的笑容....
　　……
　　守护禁地，第二层。
　　一片白茫茫的雪原上空，两个身影在飘飞着，准确的说，是一个银发青年揽着一位美丽少女在凌空飞行着，恍若一对神仙伴侣一般，自由地翱翔在广阔的天空中。
　　看着旁边疾驰而过的雪原景色，毕思妮一阵心旷神怡，如此美丽纯洁的景色，当真难得一见，也不知道现实世界中是否会存在这种自然景观。
　　或许，那神秘的北极有这样的存在也不一定？
　　遐思之余，感受着从身旁传来的温暖，毕思妮那莹润的脸颊上，两抹红晕一直未曾消散，这也是她不敢抬头看银发林枫的原因。
　　不过，看美景也挺好的，不是么...
　　“快到了！”
　　银发林枫的声音突然传入毕思妮耳中，她转过头去，看了眼前方，只见视线所能及之边际，一座高大宏伟、气势磅礴的冰雪宫殿隐隐地现出了身影。
　　“那是哪里？”毕思妮好奇地问道，如今的她，俨然已经下意识地认为银发林枫无所不知，无所不能了。
　　“到了就知道了。”银发林枫并没有详细说明，而是卖了个关子？
　　“噢！”毕思妮也没追问，她心里已然确定，眼前的银发林枫并不是真正的林枫！她这一路以来，问的问题也不少了，但银发林枫却没怎么回答，性格有些冷冷的，此外，还有一些霸道？
　　冰风呼啸而过，却在触及到银发林枫和毕思妮之前，就被一层淡淡的红光给阻挡了，仿佛外界的一切事物，都不能影响到他们两人。
　　冰雪宫殿被迅速地拉近，毕思妮已经可以清楚地看到宫殿的轮廓了，也不知道那宫殿是谁建造的，五座规模小一些的宫殿围绕着一座规模宏大的中心大殿，宛如众星拱月般，矗立在茫茫雪原之上。
　　有些类似于古罗马时期的建筑风格，那五座宫殿中，不少擎天冰柱错落有致地环绕在周围，远远望去，甚是壮观！至于那座中心大殿，却是和中国的古塔差不多，冰光闪烁中，直直地向上攀升着，直冲云霄！
　　看着远处那座高耸入云的中心大殿，毕思妮似有所悟，那里应该就是禁地第二层守护者的所在之地了！
　　“不知道这次遇到的守护者会是什么样呢？不管怎样，哼哼！”
　　毕思妮现在一想到守护者，就恨不得立即将后者给来个地狱般地折磨，第一层守护者镜像对她的所作所为，让她恨极了守护者这个称呼！
　　似乎是感受到了毕思妮的情绪波动，银发林枫淡然一笑，“在成为一个强者之前，忍受各种非人的折磨是必不可少的！一个人只要有意志力，就可以超越一切！坚持下去，天地也不过如此渺小...”
　　说着，银发林枫仰天看了一眼，一抹湛蓝的光芒一闪而过，直冲天际，接着，上面一方天空就突然悄无声息地坍塌了下来！
　　毕思妮吓了一跳，连忙抱紧了银发林枫。天塌下来，有高个子顶着，这句话，她现在可是深有体会啊...
　　快意一笑，银发林枫挥了挥手，那方坍塌的天空猛然收缩，然后扩张开来，慢慢地恢复了原来的模样，仿佛刚才那一切只不过是幻象一般。
　　长舒了一口气，毕思妮暗自翻了个白眼，要表演也不事先说明一番，这明摆着吓人嘛！不过，她内心实在是被深深地震撼住了，银发林枫居然如此强大！谈笑间，天地也为之色变！那是怎样的一种实力啊！！
　　银发林枫却是不理会毕思妮的想法，他看着近在眼前的冰雪宫殿，露出了一丝神秘的笑容...

    第三卷 混乱征伐 第二百二十五章 守护冰雕
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:51 本章字数:2478

　身形一动，银发林枫便揽着毕思妮直接来到了冰雪宫殿的中心大殿外面！
　　中心大殿的殿门两旁，伫立着两尊高大的守护者雕像，与之前那些守护者雕像不同的是，他们披着的不是灰色斗篷，而是雪白的斗篷！殿门的上方，刻着一个奇异的印记，那形状，看起来应该是某种不明生物，诡异的是，细细观察一阵之后，那印记里的生物好像在动！
　　不过，这些都不是银发林枫和毕思妮所关心的。
　　在他们的正前方，也就是中心大殿内部，众多奇形怪状的冰雕整齐地陈列在一条光亮的大道两边，从殿门处一直延伸到大殿深处。
　　松开毕思妮，银发林枫径自踏入了中心大殿里面。毕思妮毫不犹豫地快步上前，跟在银发林枫身旁，和他一起走在光亮的大道上。
　　哒...哒...哒...
　　清晰的脚步声很有规律地在通体晶莹透明的大殿里回响起来，时不时地，还有一些回音掺杂在里面，谱成一曲独有韵味的交响曲。
　　走着走着，毕思妮发现了一个奇特的现象，那就是，旁边的冰雕虽然形状各异，但却都有一个共同点，它们的中心，都有一个相同的印记，那印记，赫然就是殿门上面刻着的奇异印记！
　　“这些究竟是什么东西呢？”毕思妮东张西望的同时，在心里暗自猜测着，各种可能在她脑海里闪过，但都被她给否决了。
　　想不通的毕思妮侧头看了一下银发林枫，却见后者神情淡然，似乎对周围的事物一点都不感兴趣。
　　感受到毕思妮的注视，银发林枫洒然一笑，道：“你看前方。”
　　嗯？毕思妮转过头来，往前面看去，只见一个圆形的殿堂出现在大道的尽头，殿堂中央，坐落着一尊高大的冰雕，它的模样，和守护者差不多，透明的斗篷遮住了它的脸庞，它的双手，拄着一柄冰晶大剑，整个身躯在如镜面般光滑的殿堂中默然而立，无形之中，诡异地散发着一种诱人的气息。
　　当银发林枫和毕思妮踏入圆形殿堂时，一阵蕴含无上威严的声音，在整座中心大殿里回荡了起来。
　　“击败面前的守护者，你们将会得到真正的力量传承...”
　　尔后，又一阵声音传来，只不过，毕思妮对此却是一无所知，因为，那声音，唯有银发林枫方能听到。
　　“你，还要出手？”
　　银发林枫神情未动，一股意念却是暗中传了出去。
　　“我，还有一分钟。”
　　“唉...罢了罢了，随你吧...”
　　“我不会出手。”
　　“嗯？....如此甚好...”
　　“林枫不能接受你的传承。”
　　“早知是你，我也不会让他进来了，既然如此，一切就依你所言吧...”
　　虽然银发林枫与神秘老人的对话看似很多，但这一切，不过是瞬间的事情，在毕思妮听来，神秘老人威严的声音才刚刚消散而已。
　　“果然，这个就是第二层的守护者了么？”毕思妮眼神闪烁，看着前面的守护者冰雕，有些紧张地往银发林枫挨近了一些。
　　侧过头去看着毕思妮，银发林枫湛蓝的双眼微微颤动，然后他突然开口说道：“我走了以后，你们要小心一些。”
　　“嗯？”毕思妮微微仰起头，看向银发林枫，水灵的双眼中充满了不解之意，后者什么意思？难道？...
　　毕思妮并没有等到银发林枫的解释，反而是突然间感到眼前一黑，然后她红润的双唇就被两片宽厚的嘴唇给印上了！
　　“唔~~”
　　突遭强吻，毕思妮条件反射般地想要反抗，但小嘴被堵，却是发不出什么声音来，她的双手想要用力，却不知道从什么时候起，她整个身躯就被紧紧地搂住了，尔后，一种触电的感觉从红唇上传来，她全身一颤，失去了抵抗的力量。
　　毕思妮被动地接受着银发林枫的索吻，脑子里面一片空白，双眼茫然地透过一丝丝银发的间隙，看着殿堂上方深邃的星空，一时间，迷失了自己。
　　当感觉到自己的嘴唇被一温热的舌头撬开时，毕思妮蓦然回过神来，娇躯微微颤动，双手不自主地抱紧了林枫，那一刻，她感到了一股莫名的心动。
　　银发林枫的行为虽然很霸道，但动作却很温柔，让毕思妮感到一种很是舒服的感觉。感受着从舌尖传来的快感与甘甜，毕思妮在心里轻叹一声，默然闭上了眼睛，全身心地投入了与林枫的激吻当中。既然不能反抗，那就去享受吧，或者说，潜意识地，她很喜欢这种感觉？....
　　（此处省略N字）
　　良久，正陷入无限柔情中的毕思妮突然察觉到了林枫的异动，后者似乎停止了与她缠吻的行为。
　　毕思妮睁开眼睛，微微松开抱紧林枫的双手，被挤压得有些变形的高耸雪峰也恢复了原状，然后，把头微微后仰，看向林枫。
　　此时的林枫，已然不再是银发蓝瞳，他乌黑的双眸虽然正呆呆地看着毕思妮，但目光却没有任何焦距，仿佛失去了灵魂一般，他原来紧抱毕思妮纤纤细腰的双手，现在也只是象征性地扶着，没有丝毫用力。
　　见到如此情况，毕思妮迷离的双眼瞬间恢复了清澈的灵光，细嫩的脸庞上，飞起了两抹嫣红，也顾不得什么了，她连忙抽回双手，一把从林枫怀里挣脱了出来，然后紧捂脸颊，转过身去，不敢面对林枫。
　　“羞死人了...”此时的毕思妮，内心很是繁乱，有些害羞，有些迷茫，也有些，不知所措....
　　林枫回过神来，不自主地舔了舔残留在嘴唇上的余香，看着背对自己的毕思妮，一时之间，还是有些发懵，“这，这到底是怎么回事？...”
　　晶莹剔透的中心大殿中，一男一女静静地站立在圆形殿堂光滑如镜的地面上，距离他们不远处的一座冰雕，在周围寒气的入侵下，渐渐地开始发生了变化，那模样，好似下一刻，它就会苏醒过来一样！
　　然而，冰雕的变化，却没能引起那两个人类的注意，恍若它根本就不曾存在一般...

    第三卷 混乱征伐 第二百二十六章 虚幻之境
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:51 本章字数:2894

　当守护冰雕苏醒的那一刹那，一股寒雾瞬间笼罩住了毕思妮和林枫！
　　下一刻，毕思妮蓦然发现，她又回到了自己的房间中！而林枫，则呆立在破旧的小木屋外面，双眼中充满了不敢置信的神色。
　　毕思妮清楚地记得银发林枫说过的话，“那一切，不过是幻觉罢了..”难道，这一次又是幻觉么？
　　看了一眼自身的状态，毕思妮怔了一下，她现在穿着的并不是锁甲，而是非常眼熟的海军风短裙以及白色衬衣。
　　毕思妮轻抚了一下裙子，那熟悉的感觉让她回想了起来，“这是我上上个月买的吧？怎么会还在这里？我不是早就扔了吗？”
　　就在这时，一阵悦耳的门铃声传了过来，“叮咚，叮咚..”
　　顾不得这究竟是不是幻觉，毕思妮连忙走出了房间，快步来到大门处，一道光束扫描而过，大门啪嗒一声，打开了。
　　入眼所见的，是一个娇小可爱的少女，她看到毕思妮后，稍稍行礼，微笑道：“小姐，该吃早饭啦！”
　　“小，小花？”毕思妮瞪大了眼睛，仿佛见鬼了似的！在她的记忆中，小花在上个月里，去为她买培植向日葵所需的花肥时，在路上不幸地被一辆黑色飞车给当场撞死了！为此，毕思妮悔恨不已，自责了好久，如今看到小花活生生地站在她面前，如何能不惊！
　　小花愣了一下，关心地问道：“对呀，小姐，你怎么了？”
　　毕思妮猛地关上大门，而后背靠在大门上，抬头看着天花板，小手不断地轻拍胸口，急促地喘息着。
　　“不！不！这都是幻觉！对，都是幻觉！一定是幻觉！！”
　　毕思妮不断地念叨着，闭上眼睛之后，脑海中却是浮现出小花的身影！惊吓之余，她也不闭眼了，就这么地茫然地看着天花板，不知所措。
　　“叮咚，叮咚..”
　　房间里再次响起了悦耳的门铃声。
　　毕思妮悚然一惊，连忙蹿进了闺房里，跳上软绵绵的大床之后，一把拉过被子，紧紧地蒙住了身体。
　　“叮咚，叮咚..”
　　门铃声依然传来，毕思妮却躲在被窝里，缩成了一团，一声不吭。
　　良久之后，门铃声彻底消失了，毕思妮颤颤巍巍地掀开了被子一角，透过纱帐，瞄了一眼闺房外面的情况，见到大门依旧紧锁之后，她稍微松了一口气。
　　“这究竟是怎么回事？？！！我怎么会出现在这里的？我不是在那座冰雪大殿里吗？？这是幻觉吗？？？还有林枫哪去了？？！”
　　毕思妮没有那么惊慌之后，开始思考起如今的遭遇来，这一切都太过诡异了！前一刻还在和林枫激吻，现在却出现在自己的房间中！！
　　嗯？什么东西？毕思妮收回掀开被子的小手，却无意中碰到了一个硬邦邦的东西，好奇之余，便摸了一下。
　　电子腕表！
　　毕思妮一把抓过腕表，看了一眼之后，如遭雷劈一般，浑身剧震！
　　腕表上面，时间显示着，2099年11月30日07时30分56秒！！
　　……
　　深夜，小木屋，林枫的房间里。
　　林枫站在窗户旁边，抬头仰望着外面的璀璨星空，深邃的双眼中充满了迷茫之色。
　　“穿越了？...”
　　“传说中的穿越？...”
　　“毕思妮在哪？她没事吧？...”
　　“施展了一个技能，昏了过去，醒来之后，却和毕思妮在相拥而吻，下一刻，却回到了现实世界！而且还是两个月前！谁能告诉我，这究竟是怎么回事？？？....”
　　“.......”
　　那一夜，林枫失眠了....
　　同样地，毕思妮也失眠了.....
　　……
　　日子一天天的过去，林枫似乎在重复着以前的生活，白天上班，晚上待在木屋里，唯一有些改变的，是晚上的时候，他没有看书，而是在思考着这诡异的现象。
　　在他的潜意识里，总感觉有一点不对劲，但具体是哪里不对劲，他却说不上来，那种感觉，很模糊。每次他想要深入那种感觉中时，却又被迫退了出来，这让他很是抓狂...
　　而毕思妮在发觉穿越之后，却始终坚持认为，这不过是一种幻觉，她内心坚信，银发林枫是不会骗她的，毕竟他是那么一个拥有一身惊天动地的实力的男人，一个冷酷霸道而又无比温柔的男人...虽然银发林枫是怎样一个人和会不会骗毕思妮看似不怎么相干，但，女人的思维，尤其是陷入某种状态的女人的思维，是不能以常理而度之的....
　　然而，纵使毕思妮知道这是幻觉，却无法从中苏醒过来，她甚至想到了跳楼这种办法，想让自己挣脱幻觉，但因为种种原因，却是没能跳成...她一直在寻找着办法...
　　……
　　时间匆匆而过，一转眼，已经是一个礼拜之后了。
　　这一个礼拜以来，林枫和毕思妮在守护冰雕施展的幻境中日复一日地生活着，外面东大陆卡利多尔的格局却发生了重大的改变！
　　人类王国与亡灵帝国和兽人王国开战不久后，巨魔王国和矮人王国之间也爆发了战争！如此一来，整个东大陆就陷入了无尽的战争中，玩家们的视线，开始从一般打怪升级上，转移到了正面战场之中！星火凭借着战场军衔的优势，在国战中，迅速地将圣斗士公会给迅猛地发展起来，一举继圣灵玫瑰和流氓集团两个公会之后，成为第四个超级公会！东大陆的玩家势力格局就此改写！
　　而西大陆纳鲁兰亚这边，看到暗夜精灵王国的一部分兵力被牵制在西瘟疫之地，血精灵逐日王庭却是蠢蠢欲动，似乎在联络着侏儒王国和人类王国在西大陆的势力，准备发动对黑暗联盟的袭击！
　　此时，夜幕降临时分，森达里尔战场的羽月要塞外面，大约两万黑暗联盟的玩家集结在一起，看样子，他们要准备一场大规模的行动！在这些玩家中，落叶无尘、盾哥、妖姬等人的身影显得额外的显眼，因为，他们站在最前面！显然，这是仗剑江湖工会的玩家团队！
　　似乎得到了什么消息，落叶无尘神色凛然地看向盾哥，说道：“大少，一切都准备好了！”
　　盾哥眼睛一亮，大手一挥，“好！咱们准备出发！”
　　“盾哥，真的不等林枫了么？”小阿米期盼地看着盾哥，如果现在她们去做那个任务的话，林枫就没份儿了。
　　妖姬暗叹了一息，抚了一下小阿米的长发，“阿米，要以大局为重，相信林枫也不会介意的！”
　　“妖姬说的对，林枫都消失十天了，我们也说不准他什么时候会回来...而且，我们再不快点的话，就要被紫罗兰她们给抢先完成主线任务了！”盾哥这么做也是逼不得已，也不知道紫罗兰她们怎么接到主线任务的，听说她们已经在集结队伍了！
　　现在，拼的是时间！
　　“我知道..”小阿米呢喃了一句，她又不是不懂事的人，只是，直觉告诉她，林枫就要回来了！

    第三卷 混乱征伐 第二百二十七章 蓦然回首
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:51 本章字数:3068

　夜晚，小木屋，林枫的房间里。
　　林枫躺在床上，怎么也睡不着，他觉得今晚好像有什么事情要发生！前天他居然遇到了林霜，而且再次上演了与那伙小混混群战的一幕！
　　“难道他们今晚会来报复？！”
　　刚想到这里，林枫就听到了木屋门外的一阵动静！有人来了！
　　“爷爷！”
　　林枫瞬间就回忆起了以前发生过的事情，知晓接下来会发生什么事情，当即冲出自己的房间，然后进入了老人所在的房间。
　　下一刻，外面就传来了一声巨响，木屋的大门被撞开了！“给老子搜！”大门被撞开后，一阵粗犷的声音响遍了整座小木屋，随后，一阵阵急促的脚步声在外面响起。
　　糟了！林枫听到外面的动静，暗道不好，他之前怎么就没想到会发生这样的事情呢？！现在说什么都晚了！
　　急忙搬过一张桌子，堵在了房门那里，林枫也顾不得叫醒老人了，直接从床底下拿出一把斧头，冲到窗户那里，挥砍了起来！窗户是有木柱的，不劈断的话，根本出不去！如今，他和老人只能从窗户逃生了！
　　“老大，那小子肯定在里面！”
　　外面的小混混听到老人房间里的声响，大声喊了一下，然后一窝蜂地冲到门外，使劲地撞了起来。
　　嘭嘭嘭！
　　房门在不断地晃动着，要不是有那张桌子在挡着，恐怕早就被那伙混混给撞开了，但看现在的情况，也支持不了多久了！
　　听到如此巨响，老人已然醒转了过来，接住窗外洒进来的月光，他看清了屋里的情形，瞬间就明白发生了什么事。
　　老人刚想说话，却听到轰然一声巨响，房门爆裂开来，就连那桌子也被损毁了许多！
　　“还是逃不过么？”林枫轻叹一声，此时他刚砍断三根木柱，足够他自己一个人逃出去了，但还有老人啊！
　　老人见林枫那里已经差不多了，便急促地喊道：“小枫快逃啊！”
　　“不！我不会丢下您不管的！”林枫坚定地摇摇头，这时候让他逃，他以后还怎么活？？！
　　砰！
　　一声枪响在屋里爆响了起来，当然，并没有打中任何人。
　　“都别动！”
　　带头青年拿枪指着林枫，从破碎的房门外走了进来，他身后，跟着一群小混混，同样地，那些小混混也是带有枪的！
　　林枫几乎被那些小混混用手电筒给照瞎了眼睛，他用手捂着眼睛，沉声道：“有种只冲我来，别动我爷爷！”
　　“哟？呵呵，你小子倒是挺孝顺的啊！啊？！哈哈哈！！”带头青年轻蔑地笑道，声音中充满了讽刺的意味。
　　“哈哈哈！！”周围的小混混也跟着笑了起来，还拿着手电筒在不断地乱晃。
　　“小枫！你快走吧！别管我这个老头子啊！”老人挣扎地坐起来，卖力地喊着，声音显得额外悲凉。
　　听到老人的话语，带头青年很不屑地呸了一声，“走？哈哈！老头，我看你是岁数大了，脑袋不清醒了吧！就现在这种情况，还能走得掉？真是白痴！”
　　接着，他指了指旁边几个小混混，说道：“去！你们几个，将那老头带过来！”
　　这帮混蛋！该怎么办？林枫此时心里虽然很冷静，脑子也在飞速地转着，但却硬是没能想出什么好的法子来。
　　带头青年看到林枫焦急的模样，心里很是痛快，摆出一副张狂的模样，“小子，放心吧，我不会让那老头立刻死去的！哈哈哈！”
　　此时，心里正燃烧着熊熊怒火的林枫，恨不得一步上前将带头青年给一掌拍死了，但却无可奈何，若真的是那样的话，还没等他冲到带头青年身前，他自己身上就会多几个血窟窿了。难道以前的情形还要再上演一次吗？！！林枫的心中充满了不甘，他恨自己，恨自己没有力量啊！！
　　老人刚被带到带头青年前面，腹部就被后者给狠狠地踢了一脚，顿时，他痛苦地闷哼一声，再也说不出一句话来！
　　“爷爷！”林枫没想到带头青年会突然这样子，见到老人痛苦的模样，他再也冷静不下来，额头露出青筋，挥起斧头就要往前冲去。
　　“站住！”带头青年喝住了林枫，用手枪指着老人的头说道：“再上前一步，老子就爆了他！”
　　好在林枫没被怒火冲昏头脑，及时刹住了脚步，死死地盯着带头青年，一字一句地顿道：“放了我爷爷！”
　　“放了他？可笑！”带头青年嗤笑了一声，“能让他在死前和你说一句话，已经是老子最大的仁慈了，老子最讨厌那些两人唧唧歪歪说个不停的场面了！话说，你凭什么要老子放了那老头？啊？！哈哈！笑话！”
　　“放了我爷爷，我可以为你做任何事！”林枫毫不犹豫地说道。
　　“任何事？老子不需要！”带头青年不屑地嗤笑了一声，然后指着老人对周围的混混说道：“你们几个，给老子给狠狠地踢死这老头！”
　　“是！”那几个混混应声，便蜂拥上前，用力地往老人身上踹去！
　　“爷爷！”林枫的眼睛瞬间变得通红，死死盯着殴打老人的混混，挥起斧头，一个箭步冲了上去，“我跟你们拼了！！”
　　砰！
　　疾驰的林枫突然感到一股钻心的痛从左腿上传来，随后一个踉跄，摔倒在了地上。
　　砰！
　　又是一声枪响，林枫的右腿顿时多出了一个血窟窿！
　　“啊~！！”
　　强烈的痛感让林枫不由自主地发出了痛苦地声音，抬起头来，他看着眼前的带头青年，深吸一口气，忍住那一股股强烈的痛楚，快速地用力将斧头掷了出去！
　　带头青年刚想给林枫一点教训，却被这突如其来的斧头给吓了一跳，幸好他及时地偏移了一下脑袋，不然他就要当场死亡了。不过，纵使如此，旋飞的斧头还是从他的肩膀处擦了过去，留下一道恐怖的伤痕。带头青年痛苦地呻吟了一声，极其愤怒地向林枫又开了两枪！
　　“敢伤我们老大，搞死他！”一旁的小混混听到枪声，才反应过来，想要扳动手中的手枪，将林枫给解决掉。
　　“住手！”带头青年喝住了手下的行为，捂着流血不止的伤口，恨恨地说道：“老子要让他求生不得求死不能！你们闪开！”
　　说完，他几步上前，一脚狠狠地踏在林枫的胸膛上！
　　此时的林枫，手脚都中了一枪，没什么反抗能力，只能任由带头青年践踏他的身躯。
　　“老子让你反抗！来啊！你不是很能打吗？啊？！我呸！”带头青年说着说着，很是不爽地一脚踩在林枫的脸上，使劲搓起来！
　　被如此虐待的林枫，满腔怒火，却没能力发泄，渐渐地，在带头青年的殴打下，意识慢慢陷入了模糊，只是，林枫内心深处，有一个声音一直在提醒他，要坚持下去，为了老人，也为了他自己，他绝不能就此沉睡下去！
　　仿佛过了很久很久，又好像只是过去了一瞬间，在林枫顽强不屈地坚持下，他的意识开始渐渐地清醒了过来，当他睁开双眼时，他猛然发现，自己正处于无尽的虚无当中！
　　“你，总算来了....”
　　一阵语气淡然的声音突然从林枫身后传来....蓦然回首，林枫看清说话的人的模样之后，整个人呆住了！
　　良久，林枫艰难地蹦出一句话。
　　“你，你是谁？”
　　“我，就是你！”

    第三卷 混乱征伐 第二百二十八章 强者之路
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:51 本章字数:2637

　银发林枫淡淡地看着林枫，湛蓝的双眼微微闪动。
　　“你到底是谁？”林枫看着眼前这个和自己几乎一模一样的人，一股莫名的感觉油然而生！
　　银发林枫没有再回答林枫的问题，而是反问道：“你想成为强者么？”
　　“强者？”林枫怔了怔，猛然想起老人还在受挨打，环顾了一圈，却发现，四周依旧是无尽的虚无。
　　将视线定格在银发林枫身上，林枫急切地问道：“这是哪里？怎么出去？！”
　　“这是你的内心世界....”银发林枫淡淡的声音在林枫的耳边响起，“至于怎么出去....”
　　“快说！”林枫此时哪里还有心思去理会什么内心世界，他现在最牵挂的就是老人！
　　对于林枫的态度，银发林枫不以为意，他盯着林枫看了一会儿，才继续说道：“那就要看你的意愿了！”
　　“意愿？”林枫似有所悟，心里默念着要离开这片虚无的空间，但念了半天，也没见什么异常，他仍然站在原地！
　　林枫疑惑地抬起头来，看着银发林枫，他要后者给出一个合理的解释。
　　银发林枫微微摇了摇头，幽幽地叹息了一声，“你这次虽然勉强有能力进来这里，却暂时还没能力出去....”
　　“那...”
　　林枫还没说完，就好似突然想起了什么一样，猛地止住了话语，然后死死地与银发林枫对视着，“要怎么才能成为强者？！”
　　银发林枫神秘一笑，湛蓝的双眸闪过一抹诡异的红芒！
　　……
　　时间仿佛没有流动过一样，带头青年仍然在虐待着倒地的林枫，周围的小混混也依然在殴打着老人，整座小木屋的空气中，都弥漫着血腥的味道。
　　然而，在这个不平静的夜晚里，注定要发生不平凡的事！
　　正当带头青年疑惑着林枫是否已经被他搞死了的时候，一阵让人感到无比心悸的心跳声蓦然在木屋里回荡了起来！
　　怦怦！怦怦！！怦怦！！！
　　心跳的速度越来越快，快到让带头青年以及小混混们觉得自己的心都要跳出来了！当心跳的频率达到一个极限的时候，一阵无比璀璨的血光从林枫身上爆发出来，瞬间淹没了整座小木屋！
　　血光穿透了木屋，冲天而起，迅速地向四周扩散开去，不到片刻，整片天地就陷入了一汪无尽的血海之中！
　　在漫天血光的闪耀下，空间一阵强烈地扭曲，下一刻，随着一阵清脆的破碎声响起，整个世界于刹那间开始崩溃，解体....
　　……
　　林枫缓缓睁开双眼，一抹蓝芒瞬间迸发出去，闪进了上方璀璨的星空中，引起了些许星光的动荡。
　　“叮！你击杀了『二阶守护者』，获得2点神性。”
　　系统的提示声让林枫猛然从地上跳了起来，他打量了一下周围的情景，口中喃喃自语道：“原来，一切都是梦境么...”
　　“不！还有真实的！”
　　林枫扫了一眼自身的状态，技能列表上，虽然多出了好几个天赋技能，但，系统并没有给出提示！
　　“毕思妮呢？”刚才环视的时候，林枫并没有发现毕思妮！
　　嗯？
　　似乎是察觉到了什么，林枫低头一看，顿时就呆住了！
　　毕思妮不知道从什么时候起，变成了龙女形态，此刻，她正安静地躺在光滑如镜的冰面上，周身被一层薄薄的白雾给遮掩着，雪白的娇躯若隐若现。
　　林枫之所以呆住，并不是因为毕思妮的裸.体，毕竟，他都看过好几次了，抵抗力增强了好多，而是因为，毕思妮的龙女形态在发生变化！
　　“她在进化！”
　　看到毕思妮的银色龙尾在逐渐缩短，林枫心中了然，只要再过上一段时间，毕思妮就会完成变成龙女了，到时候，她的银色龙尾将会彻底被修长的双腿给取代！
　　“也不知道她发生了什么事，会有这样的造化！”
　　想到这里，林枫的脑海中闪过银发林枫的身影，仿佛那一刻，后者的话语再次在他耳边回荡起来。
　　“通往强者的道路上，必须能够忍受无尽的孤独与寂寞，忍受无尽的痛苦与磨难，必须拥有刚毅不屈与坚韧不拔的意志力，战胜一切阻挡在面前的困难与挫折，而最为重要的是，必须拥有一颗强者之心！”
　　“现在，请你告诉我，你，为什么想要变强？”
　　宛如天音般，银发林枫的声音一直印在林枫的脑海中，久久不曾散去...
　　为什么想变强？
　　林枫的眼中闪过一丝迷茫，但很快，就被无比坚定的神色给彻底取代了！
　　就在此时，一声闷哼从躺在冰面上的毕思妮那里传来，循声看去，只见毕思妮的银色龙尾已然消失不见，取而代之的，是一双修长嫩白的美腿！
　　毕思妮缓缓睁开眼睛，望着上方璀璨的星空，一时间，还有些恍惚，接着，好像注意到了什么，她微微侧头，往林枫看去。
　　失去龙尾的毕思妮，看起来尤其显得无比诱人，纵使林枫的抵抗力增强了许多，但他终归还是个男人，此刻，他的目光正在毕思妮的黑色森林与雪白的双峰之间来回巡游着，眼神之中，充满了无限的迷恋。
　　见到林枫的不对劲，毕思妮下意识地扫了一眼自己的状态，紧接着，一阵高分贝的尖叫声在空旷的中心大殿中回响起来。
　　慌乱中的毕思妮，好像忘记了好变回人类形态，她连忙跳了起来，紧拢双腿，双手护胸，满脸通红地盯着林枫。
　　“你，你....”
　　听到毕思妮的尖叫声，林枫回过神来，看到她正在质问自己，毫无意识地脱口而出道：“都看过好几次了，多看一次也无所谓..”
　　刚一说完，林枫就震惊了，这话是他说的？！！
　　毕思妮也震惊了，她怔了一会儿，然后突然放开双手，直直地盯着林枫，问道：“好看吗？”
　　“好看。”林枫见到毕思妮的举动，情不自禁地咽了咽口水。
　　下一刻，一阵分贝更加高的声音夹杂在拳打脚踢的声音中，在大殿中回荡起来。
　　“还看？！赶紧给我转过身去！！”
　　“咳咳，别打我了，你还是先穿上衣服吧...”
　　“死流氓！！你怎么不去死啊~~！！”

    第三卷 混乱征伐 第二百二十九章 告别禁地！
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:51 本章字数:3500

　良久，冰雪宫殿的中心大殿内，晶莹剔透的圆形殿堂里。
　　恢复成人类形态的毕思妮，轻咬朱唇，面带红晕地瞪着林枫，心中的情感说不出的复杂，眼前这个男人不仅夺走了她的初吻，还看光了她的身体，甚至在禁地一层的时候，还......想着想着，一层淡淡的水雾蒙在了她那双美丽的大眼睛上...格外惹人怜...
　　此时此刻，是个人也应该知道要干嘛了，更何况林枫还是个男人呢。
　　于是二话不说，林枫将毕思妮拥入怀中，轻抚着她柔顺的秀发，安慰道：“对不起，我不是故意的，别哭，啊，哭了可就...”
　　毕思妮本来是象征性地挣扎一下便靠在林枫怀里的，可一听到林枫说对不起，心中无由来地蓦然一痛，立马推开林枫，然后...
　　啪！
　　一声清脆的耳光在大殿里回响起来...
　　.......
　　.......
　　.......
　　.......
　　毕思妮强忍着要流出来的泪水，深吸一口气，看着有些呆滞的林枫，冷冷地说道：“我不需要你的对不起，你走吧！”
　　“你走吧！”
　　“走吧！”
　　“吧！”
　　“...”
　　......
　　......
　　......
　　声声冰冷的回音在林枫耳中萦绕着，那一刻，冥冥之中，有一个声音在林枫心底告诉他，如果真的就这么走了..
　　他会后悔一生的...
　　会后悔一生的...
　　后悔一生的..
　　......
　　......
　　......
　　“我，我...”
　　林枫说着说着，莫名的心痛之余，心中猛然升起一股强烈的冲动，一把将毕思妮用力地紧紧抱在怀里，任由毕思妮怎么挣扎，怎么反抗，也决不松手！
　　“放开我！”毕思妮冰冷的声音在林枫耳边响起。
　　“不！”林枫不知道从哪里得来的勇气，语气显得无比的坚定！
　　“你放不放？！”毕思妮此时的声音简直能让人心中发寒。
　　“我不！”林枫死也不肯松手！
　　毕思妮心中一硬，正要召唤天雷，却突然全身如遭雷劈般，瞬间僵直了！！！
　　四个饱满的音节或碰到周围水晶般的冰墙折射回来，或于上方璀璨的星空中回荡起着，余音绕耳，回声久久不绝....
　　“我喜欢你..”
　　“我喜欢你...”
　　“喜欢你....”
　　“欢你....”
　　“你...”
　　“....”
　　.......
　　.......
　　.......
　　.......
　　.......
　　毕思妮怔怔地抬起头来，不敢相信地看着林枫深邃的眼睛，“你，你说什么？”
　　.......
　　.......
　　林枫看着毕思妮噙满泪水的双眼，不知为何，脑海中不断闪过一幕幕与毕思妮相遇的画面：
　　从第一次在火山溶洞里的懵懂相识..
　　到黑石窟副本里的暧昧..
　　再到禁地一层的血战群狼、生死相依..
　　清晨树林中的温馨一幕..
　　迷雾山脉里的默契..
　　通天光柱里的撕心裂肺..
　　最后到刚才的心痛..
　　恍如一生一世般漫长...
　　.......
　　.......
　　.......
　　“我，喜，欢，你...”
　　.......
　　.......
　　“我喜欢你啊！”
　　.......
　　当林枫说出那四个字时，他心中蓦然闪过一丝明悟，原来，这就是喜欢上一个人的感觉么....
　　这种感觉...
　　.......
　　.......
　　毕思妮再也忍不住，冰冷的心灵瞬间融化，眼中的泪水哗哗地流了下来，一头埋进林枫的怀里，双手紧紧地抱着后者，放声哭泣起来....
　　.......
　　（此处省略N字）
　　.......
　　许久，空旷的大殿内，响起了一男一女的对话。
　　“枫，你真的喜欢我么？”
　　“嗯，我喜欢你！”
　　“有多喜欢？”
　　“......”
　　“说啊！”
　　“......”
　　啪！
　　“骗我！哼！”
　　林枫轻抚了一下有些火辣的脸庞，苦笑地看着撅起小嘴的毕思妮，他自己也不知道有多喜欢她啊....他究竟有多喜欢她？...林枫迷茫了.....
　　“咳咳！你们两口子闹够了吗？”
　　就在这时，一阵浑厚的声音传入林枫和毕思妮的耳中，声音很熟悉，没了以前的无上威严，却多了几分尴尬？...
　　“谁跟他是两口子！死偷窥狂！”毕思妮嘀咕了一句，心中却是闪过一丝甜蜜，然后她感到眼前一花，视线中蓦然出现了神秘老人的身影。
　　神秘老人刚一现身，就差点一个踉跄摔倒在地上，还好他不是一般人，不然，说不得要出丑了，“偷窥狂？”他满头黑线地看了眼毕思妮，又看了看林枫，刚才想说的话居然就这么忘了...
　　“请问，您是....”林枫刚想问神秘老人是谁，却被后者给打断了。
　　“咳咳，力量的传承者们，你们通过了禁地试炼，接下来，就是接受力量传承的时刻了！”神秘老人很是欣慰地看着毕思妮和林枫，璀璨的星目中，时不时闪过一片星光，显得很是神秘的样子...
　　力量传承？
　　林枫和毕思妮相视一眼，尔后不明所以地看向神秘老人。
　　下一刻，他们就知道什么是力量传承了！
　　……
　　不知道过了多久。
　　失落神殿的辉煌大殿内，林枫和毕思妮看着眼前由神秘老人召唤出来的传送门，朝神秘老人拜谢了一下，然后齐齐踏进了传送门中！
　　总算，要回去了！
　　……
　　森达里尔战场，一座血精灵哨塔外面。
　　两个黑暗联盟的玩家团队在互相对峙着，至于血精灵哨塔的卫兵，似乎已经被清扫一空了！他们，在争夺这一座哨塔里面的情报！
　　“靠！紫罗兰太无耻了，凭什么要我们让出这一座哨塔？！”敷衍这厮大声地叫骂起来，他们就差一份情报就可以完成主线任务了，就要攻入哨塔里面时，紫荆之巅的玩家却出现了！为了避免让紫罗兰她们渔翁得利，仗剑江湖的人只好先暂停了攻击！
　　敷衍旁边的暴走美女很是彪悍的来了一句，“看我待会怎么爆死那女人！”
　　周围的玩家们深有同感，看他们的样子，仿佛恨不得立刻冲上前去，将紫罗兰放倒在地上，轮个几百遍似的。
　　不过，他们还是得听命令的。
　　“紫罗兰，赶紧带你的人滚开，不然，我们就不客气了！”盾哥一脸火气地盯着紫罗兰，若是可以，他现在就想下令攻击了！
　　紫罗兰却是笑吟吟地说道：“要是我事先知道，仗剑江湖是周大少你的势力的话，我就不会带人来了，但现在嘛，既然来了，见者有份嘛！”
　　见者有份？！盾哥当然知道这是什么意思，无非就是让两方的团队合并起来，然后一起干掉哨塔里面的指挥官，获取情报！
　　“你说的倒是轻易！我们只差一份情报就可以完成任务了，而你们至少还差两份吧？”妖姬在旁边反击道。
　　紫罗兰点点头，眼神微微闪烁，盈盈一笑，“秦姐，你说的没错！不过，或许我们可以做个交易！”
　　妖姬和盾哥几乎是异口同声地应道：“什么交易？”

    第三卷 混乱征伐 第二百三十章 风雨欲来
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:52 本章字数:2592

　也不知道紫罗兰对盾哥和妖姬秘密说了什么，反正盾哥和妖姬返回来之后，就下令让手下的玩家和紫荆之巅的玩家们一起攻击血精灵的哨塔！
　　老大们做出的决定，作为跟班的，自然要听从了，敷衍这厮也只能在心里将紫罗兰YY一顿罢了，表面上还是得配合的。
　　紫荆之巅的玩家都是女性，如此以来，仗剑江湖公会的玩家们就可以一饱眼福了。要知道，平时若是靠近紫荆之巅的玩家，说不定就会被轰远了，真不知道那些女性玩家怎么想的，放着大把美男子不泡，反而去成立一个什么女子公会。莫非都是拉拉？战斗之余，敷衍这厮如是想着。
　　血精灵哨塔的卫兵至少都有六十级，以如今玩家们四十多级的平均等级，对付这些士兵，还是很吃力的，不过，玩家的人数占着明显的优势，大象再怎么大，也怕蚂蚁咬啊！
　　从远处看去，可以望见，血精灵哨塔外，站着密密麻麻的黑暗联盟玩家，他们之中，围着许多血精灵哨兵，那些哨兵都是玩家从哨塔里引出来的。毕竟，哨塔就这么大，玩家那么多，全部蜂拥进去的话，不把哨塔挤爆了才怪了！当然，那也只是挤爆了而已，并不能消灭哨兵。
　　而引到哨塔外面来就不一样了，十几二十个战士将哨兵团团围住，然后成百上千个远程职业的玩家一起攻击，再怎么血厚的哨兵也逃不了死亡的结局。
　　很快的，哨塔里的哨兵就被清理地差不多了，这时候，哨塔里面已经被清空了，唯有几个将领级别的血精灵军官在哨塔外面顽强地抵抗着。
　　作为战场的NPC将领，他们都有一个共同的特点，那就是血特别厚，估计能和那些领主级别的BOSS相比了！试想一下，林枫在二十多级，战歌峡谷虚拟战场的时候，那个指挥官的生命值就达到了一千万！可想而知，等级达到60级以上的军官，他们的生命值会有多高了！
　　更恐怖的是，60多级的指挥官与四十多级的玩家，等级相差那么大，受到的伤害几乎可以忽略不计了，若不是玩家的人数多到形成了一种优势，恐怕这个任务可以直接放弃了。
　　过了许久，在众多玩家们的围攻下，除了一个血精灵指挥官仍然坚挺地站在哨塔外面之外，整座哨塔的血精灵士兵已然全军覆没！
　　夜色虽然在逐渐变浓，但却影响不了黑暗联盟玩家们的视力，他们大多数人都是暗夜精灵玩家，天生的夜视天赋，可以让他们无视夜晚带来的黑暗！至于不是暗夜精灵的玩家，他们几乎都配备有夜视眼镜，自然也不担心会在晚上看不清了。
　　站在众多玩家之中，盾哥查看了一下那个血精灵指挥官的生命条，发现还有70%多，不由得一阵无语，他们都战了一个多小时了！不过，好在他们有了对付血精灵指挥官的经验，不至于像第一次推倒血精灵指挥官那样，损失惨重！
　　要想干掉一个血精灵指挥官，按照他们的经验，至少需要三个多小时，若不是有战士的斩杀技能，恐怕，这个时间还要加长很多！战士的斩杀技能，可以说，是作为战士的标志，拥有一定几率斩杀所有生命值在20%以下的目标！这让战士在BOSS战中，成为了必不可少的成员之一！
　　当然，若是有什么玩家能够拥有林枫那把血影之歌上面附带的秒杀技能，肯定会受到公会的高度重视的！只不过，那种逆天的技能，不是谁都可以拥有的，正如，不是谁都可以成为主角一样！
　　血精灵指挥官的血量在逐渐减少着，还好这个指挥官是战士，而不是圣骑士，若是圣骑士的话，肯定会让众多玩家们吐血的！在同等级下，圣骑士的无敌技能，以及治疗技能，加上高防，毫无疑问地，使得圣骑士类型的BOSS最难被推倒！
　　但战士也有战士的犀利之处，他们的强大攻击力，是玩家们的噩梦！
　　嘭！
　　血精灵指挥官大剑一扫，站在他前面的几名战士就被击飞了出去，其中几个战士直接被秒杀了！没等血精灵指挥官冲出去，另一队战士又堵了上来，死死地卡住前者，让他无奈地继续陷入玩家们的围攻之中。
　　而那些被秒杀的战士，很快就被后方的治疗军团给救活了过来，休息几分钟后，或者投入战斗，或者战在前面，作备胎用。
　　正当盾哥站在后方指挥进攻时，他接到了一条消息，流氓集团的人正往这边赶来，此外，还有雄霸天下的人！与此同时，紫罗兰也收到了同样的消息，她远远地往盾哥望过来，开启了私聊频道。
　　“周大少，流氓集团和雄霸天下的人快来了，相信你也知道了吧？”
　　“嗯，这下有些麻烦了！”
　　“他们还有不到半个小时就会赶到这里了，而我们至少还需要一个多小时才能干掉这个血精灵NPC，我们必须派人去阻挡他们！”
　　“阻挡他们？紫罗兰，你觉得我们可以阻挡得了雄霸天下他们半个多小时？更别说还有流氓集团的人了！”
　　“怎么？周大少这就没信心了？别忘了我们的交易啊！”
　　“哼！除非你让神无叫他的人过来，不然，我们这些人是不够神圣联盟那帮人看的！”
　　“云哥自然会派人过来，除此之外，黑天那个老狐狸也会派人过来！但那样的话，我们的交易就得做一些变动了！”
　　“任务为重，这次机会过了，以后神圣联盟的人就不会让我们轻易偷袭得逞了！交易的事，你说吧！”
　　……
　　总算交涉完事，盾哥松了一口气，暗骂紫罗兰的无耻，这女人啊！若不是形势逼人，他肯定不会就此让步！
　　妖姬在一旁，看着盾哥的模样，关心道：“没事吧？”她虽然能听到盾哥说的话，但却听不到紫罗兰说的内容。
　　“没事。”盾哥笑了一下，有妖姬在，他还能有什么事呢？...
　　“对了！”盾哥似乎想起了什么，“我在考虑，要不要让你老爸和瑞尔家族的力量和仗剑江湖合并起来！”
　　“嗯？”妖姬怔了一下，有些迟疑道：“那样的话，我们三个人肯定要出来主持大局了，我还没那个打算...至于瑞尔，我就不知道了，那家伙一向是深藏不露的。”
　　盾哥知道妖姬的意思，他也不强求，而且他也不想妖姬抛头露面的...男人嘛，多少会有一些私心的。
　　说起瑞尔，盾哥环顾了一下，却不见前者的踪影，“他人呢？刚才还见到他的。”

    第三卷 混乱征伐 第二百三十一章 大战前夕
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:52 本章字数:2553

　妖姬指了指远处的远程职业军团，“那呢！”
　　顺着妖姬所指的方向看去，盾哥一眼就看到了瑞尔的身影，后者正在攻击血精灵指挥官呢！想来是他闲的无聊，跑去参战了！
　　“这家伙，一点领导者的觉悟都没有！真为余老头可惜啊....”盾哥暗自嘀咕了一句。
　　就在此时，玩家们战斗的外围，在紫罗兰的命令下，众多术士玩家集结在一起，开始施展法术，创建召唤门。术士的标志性法术之一，就是可以弄个召唤门出来，不过，要想召唤目标，至少得有三个人在召唤门这边，提供支持。被召唤的目标，只要不是在特殊地图之内，都可以被召唤过来，在某种情况下，比法师的传送门逆天多了！
　　说到术士，就不得不提一下术士的召唤魅魔技能了，所谓的魅魔，就是一个只穿着三点性感装的美丽魔女，而魅魔都是要完全听命于主人的，因为这个原因，埃西亚大陆上，术士职业中，至少百分之八十的玩家是男性的，至于为什么会这样，你懂的...
　　随着一道道亮光闪过，一座座紫色光影召唤门的身影呈现了出来，接着，断断续续地便会有一些玩家的身影蓦然出现在召唤门旁边，他们是被召唤过来的！
　　早在召唤门建立之际，盾哥就已经将神圣联盟玩家来袭以及援兵到来的消息告诉了众人，因此，正在与血精灵指挥官战斗的玩家们，对于外面的骚动，并没有感到惊讶，仍然专心地履行着自己的职责。
　　时间，在逐渐流逝，夜色，也愈发得浓郁！
　　血精灵指挥官的生命值已然只剩下不到40%了！如果不出意外的话，再过半个多小时，他就会被玩家们给推倒了！
　　但人生在世，哪有那么多的一帆风顺？人生如戏，游戏，也是一种人生！既然如此，意外总是避免不了的。
　　此时，在距离血精灵哨塔大约五百码以外的树林里，一众神圣联盟玩家的身影开始显现出来，从他们的模样可以看出，几乎都是血精灵。
　　潜伏在一堆草丛中的几个暗夜精灵玩家看见远处的情况，急忙用通话器向哨塔处的黑暗联盟玩家传达了消息，然后迅速消失在夜色中。
　　那伙血精灵玩家走远之后不久，又有众多神圣联盟玩家赶来，为首的是一个长得和牛魔王差不多的牛头人，不过这个牛头人却是穿着法袍的，似乎是个萨满，跟随在他身后的，有人类玩家，也有血精灵玩家，甚至还有矮人和狼人玩家！
　　“快点！”牛头人萨满骑乘在一头长得像犀牛一样的科多兽上，向后面的玩家吆喝了一声，继续加速前进。
　　凉风习习，众多神圣联盟的玩家悄然地穿梭在夜色中，仿佛神不知鬼不觉似的，殊不知，正在与血精灵指挥官拼战的黑暗联盟玩家早有防备！
　　当那帮血精灵玩家赶到哨塔一百码以外时，他们被迫止住了身形，因为，在他们的前方，至少一万黑暗联盟的玩家在等着他们！
　　“靠！”流芒暗骂一句，看着远处的黑暗联盟玩家，神情很是不爽，他这次来，只带了五千多人，根本就干不过对方！
　　就在这时，人类战士流夜凑过来说道：“大哥，低调人生那家伙带人来了！人数是我们的两倍左右！”
　　“雄霸天下的动作倒是挺快的啊！不过，来的正好！”流芒的嘴角挂起了一丝笑意，有雄霸天下在一旁，这一战，稳稳地胜了！虽然他很不愿意和雄霸天下合作，但眼下这种情况，也只能这样了。
　　不到两分钟，牛头人萨满就带着一众雄霸天下的玩家到来了，显然，他们早已经知道流氓集团的人在这里了！
　　看到牛头人萨满，流芒满眼笑意地走了过去，“人大副会长，好久不见啊！哈哈！”人大副会长是低调人生的外号，他作为雄霸天下在西大陆的掌权人物，担任副会长一职。
　　“不要跟我扯，你是打算捡便宜，还是一起上？”低调人生很直接，他这人办事求效率，不愿意多说一句废话。
　　流芒知道低调人生的性格，也不拐什么弯道，径直说道：“当然是一起上了！”捡便宜？捡便宜就等着事后雄霸天下的报复吧，雄霸天下的威名可是不吹出来的！
　　“两分钟后进攻！对方是黑色天堂和缔造神话那两伙人，早点搞定他们，把剩下的紫荆之巅和仗剑江湖给干了！”低调人生的情报可不是一般的准确！在这个混乱的时代，没有内奸怎么行呢。
　　“嘿嘿！”流芒会意，不再多说什么，转身走回了他的队伍那里，督促手下做好进攻的准备。
　　夜色，正浓！
　　一场大战即将揭开帷幕！
　　……
　　京华市，上层贵族居住区域的一栋精致的别墅内。
　　一间装扮得格外温馨与舒适的房间里，明媚的阳光透过薄薄的粉色纱帘洒落在靠窗地板上的几株向日葵中，给整个屋子增添了几分温暖与柔和的气氛。
　　窗户旁边，摆放着一张工艺精细的棕色书桌，上面整齐地堆放着几本精装书本，一个装满书籍的书架正倚靠在书桌边上，侧对着房间的木质大门。离大门不远处，有一间光线很是柔和的卧室。
　　此时，随着两道白光一闪而过，两道人影就这么地凭空出现在卧室里面。
　　“啊~~~！”
　　人影刚一出现，卧室里就响起了一阵尖叫声，不过由于卧室的隔音效果不是一般的好，房间依然很安静。
　　尖叫声过后，卧室里响起了一男一女的对话。
　　“死流氓！赶紧转过身去！”
　　“晗，你真美..”
　　“嗯，有多美？”
　　“.....”
　　“还看！哼！你先站这里，我去找两件衣服给你！”
　　“这是哪儿？”
　　“我房间！”
　　“.....”
　　OO@@一阵穿衣服的动静过后，卧室里陷入了沉默，直到过了好一会儿，才再次响起了两人的声音。
　　“这是梦境吗？”
　　“不是，我看过腕表了。”
　　“究竟怎么回事？”
　　“你问我，我问谁啊！不过，你穿女人的衣服挺好看的！哈哈！”
　　“.....”

    第三卷 混乱征伐 第二百三十二章 你睡这里
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:52 本章字数:2897

　嬉笑一阵后，毕思妮因为要去探明一下现实世界的情况而离开了房间，林枫则因为身份的原因，只好先待在卧室里，独自一人沉思着。
　　“这里是现实世界的京华市，那就意味着，我是通过游戏达到这里的！也就是说，我曾经整个人都进入了游戏里面，然后又出来了！”
　　“这是什么游戏？！”
　　林枫想到这里，觉得有些毛骨悚然，玩游戏居然把整个人都玩进去了！这真的只是一款游戏那么简单？
　　不过，想起自己的内心世界，林枫突然又觉得，这一切都没什么好奇怪的了，只能说，这个世界，太过神奇了！未知的事物，还是有很多很多！
　　“也不知道爷爷现在怎么样了，还有林霜姐姐她们，一定很担心我吧？毕竟，我都消失十一天了。”
　　“只是，现在我在京华市，也不知道什么时候才能回去了。而且，我消失那么久，他们肯定会问我原因的，难道要我把事实说出来？估计他们也不会信吧？”
　　“当初怎么就没记过林霜姐姐她们的通讯号码呢？唉....如今，该如何是好？”
　　头脑一片混乱的林枫，索性不去想那些乱七八糟的事情，将注意力转移到了毕思妮的卧室上。
　　看着墙上挂着的油画、书法作品和乐谱，林枫觉得有些头疼，他对这些东西一窍不通，要知道，他平时也就看看书而已，哪里会接触这种充满艺术气息的事物？
　　视线下移，林枫注意到了乐谱下边的一张矮小桌子，那上面，摆放着许多看起来很有意思的小玩意，像什么灰熊小挂件、纸鹤、小包包和精美的小本本等等，当然，护肤品和珠宝盒这种东西是不会缺少的。
　　林枫莞尔一笑，毕思妮，或者说是黄咏晗，有时候还是像个小孩子一样嘛...不过，女生不都是小孩子嘛...
　　就在这时，外面传来一阵动静，然后，卧室的门被打开了，一个穿着白色上衣、红色短裙的美丽少女走了进来，来人自然就是毕思妮了，不然，还能有谁呢，只是，她的表情有些委屈。
　　见到毕思妮嘟囔着小嘴，一脸的不快，林枫急忙拉过毕思妮，轻声问道：“怎么了，谁惹你生气了？”
　　依偎在林枫的怀中，毕思妮感到一阵心安，心情似乎好了些，便将她刚才出去发生的事告诉了林枫。
　　原来，毕思妮的老爸，也就是黄宪兵伯爵，听闻自己消失十多天的女儿突然回来了，就匆忙赶到了毕思妮住的别墅里，在询问一番后，狠狠地斥责了她一顿，并下令接下来一个月内，禁止毕思妮外出，让她好好反省一下。
　　毕思妮怎么会服气呢，她老爸一年就见她那么几次，凭什么不准她外出！于是，两父女就闹起来了，结果，自然是不欢而散了。而毕思妮那么久没回过现实世界了，如今一回来就受到这样的待遇，能不委屈吗。
　　林枫轻抚着毕思妮的秀发，轻声安慰道：“好了好了，别生气了，伯父也是担心你，才会那样做的。”
　　“他有什么好担心的！他有关心过我吗？他有理会过我的感受吗？！他欺负我也就罢了，反正我也不怎么认他这个父亲！可如今，连你也要欺负我吗？！”毕思妮唰地一声，抬起头来，轻咬嘴唇，直视着林枫的双眼。
　　看到毕思妮如此强烈的反应，林枫感到一阵心疼，这些年，她究竟是怎么过来的啊....
　　深吸了一口气，林枫深深地看着毕思妮泪光闪闪的眼睛，举起左手，坚定地说道：“我林枫在此对天发誓，从今以后，若是....”
　　林枫并没有能说完，因为，他的嘴唇，突然被两片柔嫩的红唇给印住了...
　　.......
　　良久，唇分。
　　林枫用手轻拭着毕思妮细嫩脸庞上的泪痕，柔声说道：“晗，放心吧！只要有我林枫在的一天，就没人能欺负你！”
　　“嗯~”毕思妮面带羞涩地微微颔首，眼神中充满了一种叫做幸福的东西。
　　闻着诱人的处子幽香，看着脸颊微红的毕思妮，林枫忍不住心中的一股冲动，把头俯了下去。
　　“唔~~”
　　...........
　　（此处省略N字）
　　...........
　　不知道过了多久...
　　“唔~~嗯~~好啦，别闹了，讨厌~”毕思妮气喘吁吁地推开林枫，狠狠地瞪了后者一眼，然后埋头整理自己被林枫弄得有些凌乱的衣服。不过，在林枫看来，那一眼，怎么看都觉得是一种享受。
　　林枫就这么站着，看着毕思妮的举动，线条明朗的英俊脸庞上，挂满了笑容。至于是傻笑还是痴笑，就不得而知了。
　　……
　　快到下午时，毕思妮又从外面回来了，不过这次，她带了几套男人的衣服和两个游戏头盔回来。
　　虽然黄宪兵伯爵下令不让毕思妮出去，但那些守卫人员岂能阻挡得了毕思妮？那几套男人的衣服自然是给林枫换的，不然，你想让林枫一直穿着女人的衣服？....
　　按照林枫和毕思妮的打算，他们要先进入游戏查探一番现在的情况。在他们的认知里，能将整个人带进去的游戏显然没有那么简单，而且，他们有注意到了，他们在现实世界中的能力有了很大的增强！
　　就拿林枫来说，当他透过窗外，看清千米以外的东西都毫无压力时，他蓦然意识到，这是在内心世界的时候，银发林枫教会他的能力！同样地，毕思妮也有着和游戏角色相通的特殊能力，比如，变身！什么？你不知道她变成什么？当然是龙女了！当然，变身龙女的时候，林枫和毕思妮免不了尴尬一番，好在两人都习惯了，也就无所谓了。
　　至于说林枫什么时候返回成都市，林枫得进入游戏询问刀疤男子一番，才好作出决定。毕思妮自然是舍不得林枫回去的了，但她也知道林枫的情况，只好走一步算一步了...
　　林枫换上男装后，毕思妮将一个游戏头盔交给他，然后径自躺在舒适的大床上，准备进入游戏。
　　“那个，我睡哪里？”林枫拿着头盔站在床边，显得有些不知所措。
　　毕思妮怔了一下，她倒是没想过这个问题，眨了眨眼睛，她扔下头盔，起床走了出去，留下一句话，“你先等等。”
　　“嗯。”林枫点点头，有些好奇地等着。
　　很快，毕思妮就回来了，她手里抱着一张毯子，三下两下就铺在了床边的地板上，然后指着它对林枫说：“你先暂时睡这里吧！”
　　“呃....要不，我睡卧室外面？”林枫有些弱弱地建议道，要他和毕思妮睡一个房里，还真是...
　　毕思妮白了林枫一眼，“你还怕我吃了你啊！睡外面不好，仆人会进来送吃的，到时候发现你就不好了！我的卧室她们一般进不来！安全！”
　　“我是怕我不小心吃了你啊..”当然，这句话林枫只是在心中说说而已，既然毕思妮都这样说了，他还能怎么反抗呢..
　　于是，就这么安定下来后，林枫和毕思妮纷纷戴上了幽蓝的头盔，进入了游戏。

    第三卷 混乱征伐 第二百三十三章 绝望与希望
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:52 本章字数:2961

　森达里尔战场，血精灵哨塔外。
　　嘭！
　　随着一声巨响传来，黑夜之中一片白光闪亮而过，数个暗夜精灵战士就这么被秒杀了！
　　“该死的暗夜精灵！”生命已经不多的血精灵指挥官怒骂一句，全身开始泛着一层血芒，看样子，好像在酝酿什么大招？
　　“打断他，不要让他狂化！”正在这时，一阵雄厚的声音传来！
　　围着血精灵指挥官的十几个战士得令，纷纷施展了各自的技能，往前者身上砸去！这个时候，如果让血精灵指挥官狂化的话，结局可就难料了！
　　盾哥站在后方，指挥的工作暂时由妖姬接着，他却是担忧地看向远处混战在一起的神圣联盟与黑暗联盟玩家。
　　“再坚持十分钟，只需要十分钟，任务就可以完成了！”
　　似乎是听到盾哥的祈祷，紫罗兰若有所觉地看了眼盾哥，然后又顺着盾哥的视线看去，眼中流露出一种希冀的神情。
　　共享任务的情况下，只要有一方完成了任务，那她们也算是完成任务了！就不知道黑色天堂和缔造神话能支持多久了！
　　远在二百多码外的低调人生静静地骑乘在科多兽上，远眺着哨塔外的战况，露出一丝残忍的笑容。
　　在他旁边的流芒突然哆嗦了一下，转过头来扫了低调人生一眼，见到后者已然挂着残忍的笑容，不由得在心底暗自嘀咕着，“这个死变态，也不知道藏了什么后招！”
　　虽然流芒是一个超级公会的会长，但他可没低调人生那种手段啊！他能有今天，完全是靠家族的支撑！低调人生不同，听说那家伙本来是个不起眼的小混混，后来在他的努力拼搏下，受到了雄霸天下会长的赏识，然后一步步地爬上了副会长的职位！
　　至于说雄霸天下的会长是谁，流芒也是一无所知，他向低调人生问了好多次了，但每次得到的结果都是神秘一笑...调查完全没用，仿佛雄霸天下的会长就根本不存在一般，完全查不到一点信息！有人猜测月落无痕就是雄霸天下的会长，但猜测终究只是猜测。没有确切的证据的话，只能沦为流言。
　　感觉到有人在注视自己，低调人生侧过头去，与流芒对视一眼，微微点了点头，然后又转过头去，看向远处的战斗。
　　此时，若是从天空中往下看的话，就会看到，黑暗联盟一方的玩家正在被神圣联盟的玩家给半包围着，并且包围圈在不断地收缩着，速度之快，转眼间就有几百人死亡！
　　形势危急！
　　紫罗兰正在犹豫要不要抽调部分玩家去支援时，通话器响了起来，是神战的，缔造神话在这里的领导人。
　　“兰姐，快派人来支援啊！我们顶不住了！再不来的话，黑色天堂那些人都要跑路了！”神战的语气很是焦急。
　　紫罗兰心中一紧，现在派人去支援的话，击杀血精灵指挥官的速度就要降低了！但如果不调派人去的话，就没时间对付血精灵指挥官了！事情的轻重，一下子就显现出来了。
　　“你们先顶着，我这就派人过去！”
　　作出了决定，紫罗兰也来不及通知盾哥了，当即指挥部分玩家从战斗中脱离出来，集结着朝黑暗与神圣交战的地方赶去！
　　然而，就在紫罗兰派去的援军要动身时，一声声轰天巨响从远处传来，耀眼的火光冲天而起，一朵朵火红的蘑菇云升了起来！
　　紫罗兰的耳边只传来神战说的ZY两个字，就没了动静，看了一眼好友列表，神战已然死亡！下一刻，她往盾哥看去，后者也正向她看来。
　　“完了...”
　　谁能想到，神圣联盟居然搞到了ZY这种恐怖的战争武器？？！而且他早不用晚不用，偏偏在这个时候用！
　　众多围在血精灵指挥官旁边的暗夜精灵战士因为爆炸声而愣在了当场，然后随着华华丽丽的一剑扫过，纷纷被秒杀当场！
　　血精灵指挥抓住这个机会，猛地冲了出去，在远程治疗团队中横冲直撞，斩杀了无数奶妈玩家。
　　“靠！你们看哪呢！堵住那NPC！所有人，火力全开！！”
　　盾哥此时恨不得冲上去给那些愣神的玩家一巴掌，但他不能，唯有气急败坏地叫喊了起来！
　　不得不说，盾哥的话还是起到不错的作用的，在血精灵指挥官冲杀一阵后，便被蜂拥上来的玩家给围住了，他剩下不到27%的血量！
　　毫无疑问，只要再给他们几分钟时间，胜利就属于他们的！
　　但，这可能吗？
　　此刻，血精灵哨塔两百码外，流芒的表情很是精彩，他知道低调人生留有后招，却没想会如此强悍！
　　他已经看出来了，低调人生就是等黑暗联盟的玩家被围在一个半圆里，然后扔出炸弹，如此一来，就充分利用了炸弹的杀伤范围，才能造成那么恐怖的伤害！几颗炸弹直接将堵在他们面前的黑暗联盟玩家团队给炸残了！剩下的玩家，则在众多神圣联盟玩家风卷残云般地横扫下，纷纷见死神去了！
　　流芒回过神来，咽了咽口水，看向低调人生，“那个，还有炸弹吗？”
　　“你当炸弹是大白菜啊！没了！就这么几颗了，还是做任务得来的！”低调人生难得一次性说出了那么多废话。
　　闻言，流芒暗自松了一口气，若是雄霸天下还有那么多炸弹的话，那他流氓集团以后见到雄霸天下的人，直接绕道都行了！
　　“走吧！”低调人生不知道什么时候下了全力进攻的命令，众多神圣联盟的玩家快速地朝血精灵哨塔涌去，此刻，他们已经与仗剑江湖和紫荆之巅的人战起来了！
　　“雄霸天下么...”看着正在远去的低调人生，流芒漆黑的眼眸里闪过一抹冷芒，心中一动，让座下的骸骨战马跟了上去。
　　与此同时，血精灵哨塔外，妖姬看着混战在一起的人群，失望地叹了一声，“看来这次任务是不能完成了...”
　　盾哥却是轻拍了一下妖姬的后背，爽朗地笑道：“没事，这次不行，下次咱们再来！”
　　这时候，血精灵指挥官虽然只剩下24%左右的血量，但围攻他的玩家已经大大减少了，绝大部分玩家都被派去进行最后的阻挡了！这样的结果就是，血精灵指挥官生命值在以一种非常非常缓慢的速度减少着！盾哥明白，没等血精灵指挥官倒下，雄霸天下和流氓集团的人就冲到这里了！
　　但，这也是没办法的事，除非，出现奇迹！
　　“嗯。”妖姬轻轻地依偎在盾哥身旁，看着远处的战斗，心里仍在紧张。
　　曾几何时，紫罗兰已经放弃了指挥战斗，冲上了战场，召唤出她的尸兵军团，加入了反击的行列！
　　但奈何神圣联盟的玩家太多了，紫罗兰的尸兵军团充其量也就两千人，对这场战斗并不能起到扭转性的作用！
　　“真的要失败了么？”紫罗兰站在尸兵军团的中央，看向远处骑乘在科多兽上的牛头人萨满，轻咬朱唇，眼中充满了不甘！
　　此时此刻，在混战的人群中，小阿米却是忽然停下了攻击的举动，一双明亮的大眼睛禁不住颤动起来，看着系统的提示，上面赫然显示着：
　　“叮！你的好友林枫上线了！”
　　（王者归来，做好准备了吗？！！）

    第三卷 混乱征伐 第二百三十四章 夜色迷蒙
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:52 本章字数:2659

　娇躯猛然一阵颤抖，小阿米抬头仰望着璀璨的星空，喃喃自语着，“林枫...你，你终于回来了么...”
　　“阿米！治疗啊！”敷衍那厮受了好几次攻击，血量条都红了，可就是没见到有治疗落到他身上，躲闪到一边，一回头才发现，小阿米居然在发呆，这让他如何不抓狂！
　　小阿米回过神来，看到敷衍的状态，连忙施展了几个治疗法术，回满了后者的生命值，然后尴尬一笑，“敷衍，对不起丫，我不是故意的！”
　　下一刻，小阿米似乎想起了什么，急忙扔下了一句话，就跑了.....
　　“敷衍，你要小心点噢！我先闪一下，很快就会回来的！”
　　“啊？！”敷衍眼巴巴地看着小阿米的身影消失在他的视线中，嘴角狠狠地抽搐了一下，“这，这算什么啊？！”
　　铿！
　　一个血精灵战士突然一刀砍在正在发愣的敷衍身上，不过，却没造成什么伤害，因为，敷衍头上飘起了一个大大的MISS。
　　“我草！居然偷袭我！”敷衍吃了一痛，怒喝一声，迅速回身一个冲撞，将那个血精灵战士给撞飞出去，接着，欺身而上，挥刀而落！
　　暴斩！
　　顿时，血精灵战士被砍倒在地，头上冒起了一个四千多点的伤害！但与此同时，敷衍头上也冒起了一个两千多的伤害数字！
　　那是敌方远程队友的攻击！
　　敷衍一惊，连忙退后，小阿米现在不在，他可不敢冲太靠前啊！没治疗支持的孩纸，伤不起啊....
　　再说小阿米，她跑到一个安全角落后，便调出了通话器，看着林枫的号码，小手有些颤抖地按了下去...
　　……
　　战斗了片刻，敷衍那厮都快要哭了，要不是有个牧师给他加了两次血，他就要挂了！不是他技术不行，是对方的人多啊！
　　敷衍再次躲过一个血精灵战士的攻击，与另外一个人类战士招架之余，脑子里却是在胡思乱想着，“阿米干嘛去了？”
　　刚想到这里，敷衍的耳边就传来了小阿米的高呼声，“敷衍，坚持丫！林枫快来啦！”
　　“林枫？！！”
　　敷衍怔了一下，尔后回想起来，林枫不就是箭神嘛！这也不怪敷衍，毕竟林枫都消失十一天了，已经有些淡出人们的视线之外了..不过，林枫来了又能怎样呢？连紫罗兰这样的超级变态都挽回不了失败的局面，他能行？..敷衍表示深深的怀疑。
　　嘭！
　　一个人类战士猛然冲过来，将正在发愣的敷衍撞倒在地，挥刀上前的同时，叫骂道：“傻逼！”
　　“草！你全家傻逼！”敷衍反应过来，迅速躲过一击，跳跃起来，一个旋风斩，直接将人类战士给抛飞了出去！
　　一道圣光闪过，敷衍的生命值又恢复了过来，正是小阿米的杰作！
　　小阿米看着战斗中的敷衍，嘿嘿一笑，露出了两个可爱的小酒窝，心里却是在期盼着，林枫的到来...
　　夜色，开始逐渐变淡！
　　此时，整座血精灵哨塔外，到处都充斥着混战的声音，战斗的局势已经彻底倾向了神圣联盟一方，不出意外的话，不到五分钟，黑暗联盟就要败退了，不然，就等着被歼灭吧！
　　不过，意外总会有的，不是么...
　　……
　　在距离血精灵哨塔大约六十多公里远的羽月要塞内，小广场旁边的传送阵里。
　　随着两道光柱冲天而起，并快速消散，两道人影出现在了闪耀的六芒星之上，其中一道人影刚走出传送阵，就召唤出了一头龙身鹰首的怪物，并迅速跳上了那怪物的身上，与此同时，另一道人影也纵身而上，坐在了第一道人影的背后。那怪物拍打了几下庞大的翅膀，就迅猛地飞上了天空，很快地，就消失在天际...
　　小广场上，众多玩家呆呆地看着天空，直到良久，他们才回过神来，猛然像炸开了锅一样，激烈地讨论起来。
　　“春哥在上！我，我刚才没看错吧？我看到了什么？我居然看到了两个人类从我们暗夜精灵的传送阵里淡定地走出来？我特么地居然还看到了他们乘坐着一头拉风的座骑飞上了天空？？卧槽！我的眼睛木有瞎吧？？”
　　“这世界真他吗疯狂！”
　　“我擦叻！牛逼啊！连飞行座骑都搞上了！”
　　“刚才那两个人是谁啊？他们真的是人类？？！”
　　“那男的有点眼熟，只是那个戴面具的女人，虽然不知道她长什么样，但从她那劲爆的身材来看，肯定是个大美女啊！！”
　　“求交往！求合体！”
　　“求你妹啊！他吗的人都不知道飞哪去了！”
　　“咦？你肿么知道我有个妹妹？兄弟你眼光不错啊！我妹妹虽然没有传说中的凤姐那么漂亮，但也差不了多少了！怎样？给你介绍介绍？嘿嘿~！”
　　“#%#&@#........”
　　……
　　夜色迷蒙！
　　星空之下，一头庞大的龙鹰在清凉的夜风中闪电般地掠过下方的景物，朝着一个固定的方向疾驰而去。
　　龙鹰之上，乘坐着两个人类，正是林枫和毕思妮，此时，毕思妮静静地坐在林枫身后，双手紧紧地环抱着后者，高耸的雪峰虽然因为空间的狭小而被挤压得有些变形，但她却是毫不在意，依旧心安地侧脸贴着林枫结实的背部，看着远处快速移动的景色，水晶面具的遮掩下，一双美目微微闪烁，不知道她在想些什么。
　　感受着从背部传来的柔软，林枫不由得一阵心猿意马，但一想到小阿米她们正处于危险之中，他就淡定了下来，甚至于恨不得马上赶到战斗现场，好救助她们。若是以前的话，自己去那里肯定是送死，但现在嘛.....想到这里，林枫漆黑的双眸里闪过一抹湛蓝的光芒，那一刻，一股强劲的气势从他身上散发出来！
　　嗯？毕思妮察觉到林枫的异动，柔声问道：“枫，怎么了？”
　　林枫洒然一笑，“没什么，只是好久没在战场上拼杀过了，一想到接下来的战斗，微微有些激动罢了。”
　　暗自翻了个白眼，毕思妮轻哼一声，不再说话，不过，双手却是抱得更紧了，就好像要把林枫给融入她的怀中一样。
　　感受到毕思妮的爱意，林枫轻抚着她柔嫩的小手，默然不语地看着前方，充满笑意的眼中却似乎隐藏着一丝丝担忧的神色。
　　他们，还来得及么...

    第三卷 混乱征伐 第二百三十五章 望穿秋水
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:52 本章字数:3169

　森达里尔战场，血精灵哨塔之外。
　　在漫天绚丽的战技魔法光芒的映衬下，盾哥的身影显得有些孤寂，周围的玩家们都在浴血奋战，他却只能坚持着独自一人站在后方指挥着精英团队的玩家攻击血精灵指挥官，至于妖姬，她也跑去参战了，这个时候，所有人都在尽着自己的最大努力！
　　像这种大型混战，没有指挥是一件非常可怕的事情！盾哥如此，也是迫不得已，紫罗兰都上战场了，他若是再冲上去的话，黑暗联盟一方就成了一盘散沙了。
　　似乎是察觉到了什么，盾哥转过头去，目光穿透混战的人群，看到了骑乘在科多兽上的牛头人萨满，低调人生，当然，还有后者旁边的流芒。此时，低调人生正直直地盯着盾哥，好像在沉思什么，至于流芒，则一副笑吟吟的样子，甚至向盾哥打了个招呼。
　　对于流芒，盾哥是认识的，而且还很熟，那家伙和他一样，属于京城四少之一，但低调人生，他总感觉好像在哪里见过，只是一时间想不起来了。
　　不得不说的是，雄霸天下的领导人物一向是很神秘的，保密的功夫简直堪比联邦情报局了，低调人生，是雄霸天下中唯一的一个在公众场合露面的领导人物！纵使如此，不是同一个阵营的话，对他了解的人还是不多的。
　　冷哼一声，盾哥回过头来，查看了一下血精灵指挥官的生命值，还剩下22%！血量还真够厚的！再看紫罗兰那边，战线已然要崩溃了！若是接下来没有任何改变的话，等待他们的将是死亡！
　　盾哥神色一凛，振臂一挥，仰天怒吼起来：“兄弟们，冲啊！！干掉指挥官！！！为了黑暗的荣耀！！！”
　　“为了黑暗的荣耀！！！”
　　“为了黑暗的荣耀！！！”
　　“为了黑暗的荣耀！！！！”
　　“为了黑暗的荣耀！！！！！”
　　紧随着盾哥的尽力嘶吼，冲天的咆哮声在夜色渐淡的上空中回荡起来，围攻血精灵指挥官的玩家们纷纷不顾一切地挥刀上前，被击飞了就再次爬起来冲回去，被砍倒了，后面就有更多的玩家蜂拥上来，恍如飞蛾扑火般连绵不绝地扑到血精灵指挥官身旁，毅然而决然，不惧死亡地疯狂！就连那些治疗职业都放弃了治疗，一道道圣光法术脱手而出，朝血精灵指挥官挥洒而去！此时不搏，更待何时？！！
　　一时间，血精灵指挥官的血量值下降速度猛然加快，都赶得上当初黑暗联盟玩家全军攻击时的峰值了！不过，这种情况并没能维持多久，随着一片片白光闪过，越来越多的玩家在死亡，血精灵指挥官受到的伤害也在逐渐减少着！
　　正当盾哥准备放弃指挥而冲上前去参战时，他的耳边，传来了紫罗兰充满无比失望的声音，“逃吧！我们不行了...”
　　猛地侧过头去，盾哥的视线中，五十码开外，一袭黑色铠甲的紫罗兰正带着少数残余的黑暗联盟玩家往这边飞速撤退，她们的身后，黑压压的神圣联盟玩家大军紧追不舍，那阵势，当真如一群凶猛的豺狼追着几头可怜的小肥羊一般！
　　扫了一眼血精灵指挥官的血量，不到21%！！
　　“不！！拼了！！斩杀指挥官！！！”
　　盾哥奋力咆哮一声，也不管紫罗兰会怎么选择，抽刀而起，闪电般地冲向了被人群包围的血精灵指挥官！
　　奔逃中的紫罗兰身形猛然一滞，然后整个人以比之前更快的速度脱离了身后的黑暗联盟玩家团队，宛如一支脱弦而出的利箭一样，向血精灵指挥官疾驰而去！！
　　“靠！老子跟他们拼了！！”
　　紫罗兰身后的一个玩家怒喝一声，硬生生地停下脚步，转身定定地站着，等待朝他们追来的神圣联盟玩家！
　　“草！逃跑算个球啊！兄弟们！豁出去啊！！！”
　　“杀两个赚一个啊！！”
　　“拖住他们！！”
　　恍若穿越的蝴蝶效应都没那么强烈一样，见到公会的首领人物都选择了拼命，逃跑中的黑暗联盟玩家纷纷在怒骂中停下了身形，转而看向来势汹汹的神圣联盟玩家，个个人的眼中都快要喷出火来了！
　　他们，誓死一战！！
　　此刻，神圣联盟玩家后方的低调人生看到黑暗联盟玩家的反应，眉头微皱，迅速下令道：“留下一部分人解决掉那些残兵！剩下的人，都给我绕过去干掉黑暗联盟的精英！”
　　追逐中的雄霸天下玩家们得令，当即分散成了两股洪流，一股朝那些站在原地等待他们的黑暗联盟玩家而去，另一股则涌向血精灵指挥官那边！至于流氓集团的人，因为只剩下一千多人了，便跟着大部队赶去援助血精灵指挥官！
　　当神圣联盟的大部分玩家绕过了阻拦部队时，血精灵指挥官的血量终于在黑暗联盟玩家们的不懈努力下，降到了20%以下！！
　　“斩杀！”
　　“斩杀！”
　　一时间，阵阵呼喝声从血精灵指挥官旁边传出，但毫无例外地，他们都没有成功，反而因为被一剑横扫而过，纷纷闪过一道白光，倒在了地上！
　　“去死吧！！”敷衍这厮不知道什么时候起，就混到了血精灵指挥官旁边，暴喊一声，闪着金光的大刀带着一抹冷芒朝后者身上劈了下去！
　　“斩杀！”
　　失败！
　　嘭！
　　敷衍倒飞而回，生命值几乎瞬间见底，只剩一丝血皮掉着，就在他落地的瞬间，一道圣光闪过，挽救了他的性命！是小阿米！
　　斩杀失败的，敷衍不是第一个，也不是最后一个！
　　看着一个个战士都因失败而被击杀，盾哥咆哮一声，挥着偌大的斧头，跃身而上，他就不信了，难道就没成功的吗？！！
　　“斩杀！！”
　　一道锋锐的斧芒从空中闪过，眼看就要从血精灵指挥官的胸膛穿透而过时，后者的身上却猛然亮起了一阵阵闪耀的圣光！！那不断闪烁的光芒，足以亮瞎所有人的眼睛！！
　　“叮！斩杀条件不足，技能无法施展！”
　　盾哥翻身落地，听着系统的提示声，一抹绝望的神情从他漆黑的双眸中闪过，神圣联盟玩家来到了！！
　　“冲啊啊！！！”
　　“冲啊啊啊！！！”
　　随着一声声冲天的呐喊不断地响起，神圣联盟玩家的大军宛如凶猛地洪水一样，猛然冲进了站在血精灵指挥官周围的黑暗联盟玩家之中！
　　摧枯拉朽一般，黑暗联盟玩家的就像被收割的稻谷一样，哗啦啦地倒下了一大片一大片，整个阵势瞬间崩溃！
　　白光不断地闪过，每过一秒，就会有几十个黑暗联盟的玩家死去，相反，神圣联盟玩家却损失不大，这一战，似乎就这么定了！！
　　远处，科多兽背上，低调人生露出了胜利的笑容，同样，流芒的眼睛也充满了笑意，胜利，是属于他们的！虽然他们早就知道战斗的结果，但真正看到结局时，内心的感受却是不同的！对，是更加的兴奋！此外，还有一种让人感到无比自豪的成就感！
　　混战的人群之中，盾哥苦笑地与紫罗兰落寞地对视着，完了，一切都完了....
　　妖姬身旁，听着周围嘈杂的战斗声，看着众人眼中流露出的绝望，身影单薄的小阿米狠狠地咬着樱唇，踮起脚尖，朝羽月要塞方向远眺着，一双明亮的大眼睛中，仍然闪动着希望的光芒。
　　夜色，渐渐地变淡了...
　　就在小阿米要放弃心中那丝希望时，一个庞大的身影突然在远处的天空呈现出来，并以绝快的速度朝这边闪电般地飞来..
　　看到一道熟悉身影的那一瞬间，小阿米秋水般的双眼蓦然睁大，说不出道不尽地惊喜一览无余地展现在她可爱而美丽的脸庞上！
　　林枫，来了！！

    第三卷 混乱征伐 第二百三十六章 林枫归来！
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:52 本章字数:2710

　但下一刻，小阿米的神情却是瞬间黯淡了下来，因为她看到了，毕思妮正亲密地坐在林枫的背后。
　　“他们真的私奔了？”小阿米此刻的心很乱，她之前和林枫通话时，并不知道毕思妮也和林枫在一起，可如今...
　　“阿米，小心！”
　　妖姬见一个矮人战士冲了过来，连忙喝了一声，一道圣光闪耀而过，亮瞎了矮人战士的眼睛，是的，确实瞎了！那是牧师独有的致盲术，圣光照耀！
　　“去死！”小阿米的心情很不好，看着不知所措的矮人战士，愤怒之中，小手上的紫光法杖一挥，一柄乳白色的圣光巨剑瞬间成形，从天空中迅猛地斩了下去！
　　―14817！
　　矮人战士本来就失去了一部分血量，如今被小阿米这么必杀一击，直接扑到在地面，再也没有了动静。
　　见矮人战士已死，妖姬舒了一口气，想要让小阿米下次小心一点时，却看到小阿米正神情复杂地看着远处的天空。
　　妖姬抬头看去，视线中，出现了一头庞大的鹰身龙首的怪物，它的背上，搭载着两个人类，虽然林枫和毕思妮的形态变成了人类，而且毕思妮也戴上了水晶面具，但妖姬还是一眼就认出了他们！
　　此时此刻，不仅仅妖姬和小阿米发现了林枫他们，几乎所有在场的玩家都注意到了迅速向这边靠近的龙鹰！他们呆呆地看着天空中的庞然大物，一时间，居然忘记了互相攻击！
　　“那两个人是谁？”科多兽背上，低调人生眉头紧皱地看着龙鹰上面的两个人类，他居然从他们身上感受到了巨大的死亡威胁！
　　流芒摇摇头，虽然他觉得那个男的有点熟悉，但就是想不起来会是谁，毕竟，他从来没听过，有哪个玩家拥有飞行座骑！
　　“别发呆了！你们都给我全力攻击！！”低调人生从来都是稳扎稳打的，如今眼看就要发生意外，连忙下令让众多神圣联盟玩家迅速歼灭黑暗联盟的玩家！
　　然而，下一秒，低调人生的瞳孔却是陡然收缩！他身旁的流芒更是张大了嘴巴，仿佛见鬼了一般！
　　原本已经有些光亮的夜空突然间陷入了无尽的黑暗中，天上没了繁星，没了明月，仿佛那一刹那，整片星空都被吞噬了一般！
　　紧接着，一阵阵美丽的流星雨，拖着长长的光尾，瞬间划破了黑夜，以迅雷不及掩耳之势向地面砸了下来！
　　而在流星雨下落的同时，一股巨大的红色冲击波从那名龙鹰背上的男子手中迸发出来，猛然贯穿无数颗流星，一眨眼间就闪到地面上！
　　流星撞击地面，冲击波穿透大地！！
　　轰隆隆....轰隆隆....
　　在一阵阵轰天巨响中，血精灵哨塔外的大地轰然爆出了无数恐怖的裂缝，并在红色冲击波向四周扩散的过程中，咔嚓咔嚓地彻底裂了开来！
　　霎时间，无数玩家在流星雨中身陨，在冲击波中丧命，在地裂中死亡！！就连那座哨塔，也变成了一片废墟！！！
　　但，这一切，并不是终点！
　　流星雨过后，一阵阵光雨从天而降，宛如绵绵细雨一般，也好似无数萤火虫漫天飞舞一样，转眼间就充斥了几乎整片交战区域！
　　凡是被光雨滴中的玩家，无不在头上冒出一个恐怖的伤害数字之后，轰然倒地，告别了这场灾难！
　　光雨未停，一道冲天的红色剑芒却是恍若九天神雷一样，瞬间就降落在地面上，然而，诡异地是，恐怖的红色剑芒与大地接触后，却没有发出一丝声响，悄无声息地，让人感到一种莫名的心悸！
　　当无尽的黑暗消散，光雨不再，剑芒不见，天空中露出微微闪烁的群星与稍显黯淡的明月，地面上残余的玩家才看清楚，整个战场的情形！
　　坑坑洼洼的地面上，到处散落着各种闪亮的装备，这些装备旁边，躺着无数的玩家尸体，他们的表情，或是惊恐，或是痛苦，或是平静，不一而是...
　　不过，那些尸体却是诡异地围成了一个巨大的圆圈，因为，它们的中心，不知何时，形成了一个深不见底的、直径达到八十码的恐怖深洞！！
　　但圆圈并不是完整的，从上空看下去，就会发现，一条巨长无比的月牙状剑痕贯穿了大地，硬是将整个圆圈分成了两个半圆！！
　　此时，月牙剑痕旁边，流芒正满脸恐惧地看着天空中龙鹰背上的两个人类，他刚才亲眼看到，站在他旁边的低调人生，连同那头科多兽，没有丝毫反抗之力地就被那道恐怖的红色剑芒给瞬间湮灭了！
　　整个战场雅雀无声，逃过一劫的玩家们神情呆滞地看着眼前被严重破坏的凄惨场面，艰难地咽了咽口水。
　　这，这是人为的？！是刚才那两个人类造成的？！！人类玩家？？！！！现在已经有玩家的实力那么恐怖了么....
　　地面的玩家们陷入了死寂之中，高空中的龙鹰却是呼啸地俯冲了下来，它的蓝翎翅膀一张开，恍如一弯蓝月一样，甚是美丽！
　　不过，美丽的存在，总是伴随着危险的！
　　在经过刚才那末日般的袭击后，战场中剩余的神圣联盟玩家已经不足两千人了！当然，残余的黑暗联盟玩家更少，不到五百人！能活下来的，要么就是实力够强，要么就是无比幸运！此刻，也不知道是谁喊了一句逃跑，除了小阿米她们之外的所有玩家都四处逃散开来，不分神圣或者黑暗，因为，他们不知道天空中那两个人类是帮谁的！
　　然而，事实证明，逃跑是徒劳的...
　　以龙鹰高达280的移动速度，那些逃窜中的神圣联盟玩家，往往还没走出几步，就被一剑抹喉或一箭穿心，伴随着头上冒出的几万伤害数字，扑通一声地倒在地上，和死神聊天去了。
　　短短一分钟时间，一千多的神圣联盟玩家就此灭亡！端地让人感到无比的恐惧！至于流芒，他在听到一声“久违”之后，就两眼一黑，不省人事！而那些黑暗联盟玩家见那两个人类玩家没有来杀他们，而且听到了妖姬她们的呼喊，便纷纷折返了回来。
　　此时此刻，夜色已然很淡了，黎明也即将到来..
　　龙鹰呼啸地飞上了高空，然后猛然俯冲了下来，最后停留在了妖姬等人的前方！
　　在众多黑暗联盟玩家满脸狂热地注视中，那两个人类身形一闪，出现在龙鹰身旁，然后一步一步走向了妖姬等人。
　　哒...哒...哒...
　　无比静寂的旷野中，响起了清晰的脚步声。
　　某一刻，林枫和毕思妮停下脚步，双眸微微闪动，看着眼前各个熟悉的身影，露出了欢欣的笑容。
　　“好久不见...”

    第三卷 混乱征伐 第二百三十七章 完成任务
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:52 本章字数:2481

　夜晚，京华市，毕思妮的房间内。
　　林枫站在窗户旁边，看着窗外夜空中的明月，陷入了沉思。
　　“按照刀疤大哥所言，爷爷还不知道我失踪的事情，如此一来，倒是让我安心多了。真是劳烦林霜姐姐她们了，唉...这人情，一世也还不清啊...”
　　“只不过，现在我还不能回去，好在爷爷他们的通讯号码我已经有了，可以随时联系，这倒是解决了一个难题。”
　　“失踪的原因，我也和妖姬她们如实说了，本以为她们会不信，却没想到，大家都毫不怀疑地信了，这种信任的感觉，还真好...”
　　“如今，主线任务已经完成，接下来就是迎接国战了。只是，我和晗现在都是英雄联盟的，这国战...”
　　是的，林枫和毕思妮在禁地试炼之后，阵营就转变成了英雄联盟，这也是为什么他们能够安然地使用暗夜精灵的传送阵的原因。英雄联盟作为一个中立阵营，是没有国家的，有的只是一个个稀奇古怪的种族，像什么树人族、海族和山顶巨人等等。如此一来，林枫和毕思妮两人就变成无国籍人士了。
　　至于主线任务『侦察敌情』，也就是获取十份情报，在林枫和毕思妮的及时援助下，妖姬他们拿到了第十份情报！按照任务共享的原则，林枫和毕思妮也算是完成了任务！当然，紫罗兰她们也完成了任务！
　　任务所获得的奖励，除了几千声望之外，还有两点职业天赋和一本初级升级经验书，后者可以用来在60级之前，无条件的提升自身1个等级！以前得到的普通升级经验书，林枫已经使用了，如今，他和毕思妮都是50级！而这本经验书，就不知道什么时候才用的上了。
　　在交了任务之后，每个参与任务的人几乎都被授予了骑士军衔，另外有少数部分人，像盾哥和紫罗兰他们，被封为了骑士中尉。这种被NPC授予的军衔和通过荣誉积累所获得的军衔是不一样的，前者可以永久保留，而后者在荣誉下降到一定程度之后，军衔的称号就会随之改变！由于林枫和毕思妮只是在最后一战中出力，因此，他们只能是骑士，不过，这对林枫他们来说，暂时还没用，谁让他们变成了英雄联盟的人了呢。
　　雅蒂斯将军在处理完情报之后，很快就将情况上报给了她的上司，不久之后，也就是在林枫和毕思妮下线之前，暗夜精灵和血精灵的国战爆发了！国战刚爆发，雅蒂斯将军并没有交给众人什么任务，想必是要过上一两天任务才会下达吧。
　　弄完了主线任务的事情，林枫和妖姬她们寒暄了好长一段时间，当把失踪这几天的经历都告诉给众人后，已经快到游戏时间的中午了。因为攻打血精灵哨塔的缘故，众人都没吃晚饭，于是便约定，先下线吃点东西，再回游戏聚聚。
　　接下来的事情，便如我们所看到的一样了，林枫仍然在沉思之中。
　　“那神秘老人让我和晗去英雄联盟在埃西亚大陆的总部走一趟，说会有收获，也不知道究竟是什么事情，神神秘秘的，也不说个清楚。”
　　“英雄联盟的总部好像在虚空之岛上吧，据说是在暗夜精灵王国的北部，那里是一片虚空，到处都是空间乱流。或许，去那里看看也不错。”
　　“只不过，该怎么去？那神秘老人又没说...”
　　“看来只好问问导师了。对了！导师交给我的任务，还没向他汇报呢，也不知道算不算失败了，任务上面也没说明。要是失败的话，龙鹰可就没了...”
　　龙鹰的强大是毋庸置疑的，虽然它不能直接对目标造成伤害，但凭它无以伦比的速度，在林枫看来，骑乘在上面，杀人无疑是最安全的！
　　试想一下，一两百码之外，骑乘在龙鹰上的林枫突然对目标发动攻击，那目标能反应过来吗？就算能反应过来，他也对林枫造成不了什么伤害！当然，这只是对一般玩家来说的，要是让林枫去袭击那几个超级变态，结果就说不定了！纵使林枫自认为现在他的实力已经超过了紫罗兰，但对上星火他们，还是没有绝对的胜算。
　　正当林枫的头脑一片混杂时，一阵开门的声音传到了他耳边，紧接着，屋子里响起了轻微的脚步声。
　　转过身去，林枫看到了刚从浴室里走出来的毕思妮，后者正裹着一袭丝质润滑的白色浴袍，一边走着，一边用毛巾轻轻擦拭着有些湿湿的乌黑秀丽的长发。
　　毕思妮看到林枫，微微一笑，露出了两个浅浅的小酒窝，那模样，甚是让人迷醉。
　　眼睛直直地看着毕思妮，林枫一动不动地，就这么站在窗户旁边，仿佛周围的事物已经消失，唯有毕思妮的身影存留在他的视线中。
　　不得不说的是，穿着浴袍的毕思妮太过诱人了，纵使浴袍很宽大，但穿在毕思妮身上，却是使得她更加性感与迷人。只见雪白娇嫩的脖子之下，毕思妮那雄伟的双峰将浴袍给撑得鼓鼓的，一条深深的沟壑自动呈现了出来，视线下移，浴袍摆动之间，一双既修长又美白的小腿隐隐约约地显露出来，那模样，让人有一种忍不住冲上前去好好抚摸一番的冲动。再看毕思妮的脸庞，吹弹可破的雪白肌肤隐隐蕴含着淡淡的红晕，在房间柔和灯光的映衬下，她整个人恍若一个娇羞的美丽公主，正等着心爱的王子去怜爱...
　　毕思妮眨了眨水灵灵的大眼睛，有些不解地看着呆立的林枫，当她顺着林枫火热的视线看了看自己之后，娇美的脸颊之上瞬间就飞起了两抹嫣红，连忙低下头去，不敢与林枫对视。
　　其实，毕思妮这身打扮是很正常的，只不过，那是在她自己一个人待在房间的时候，可如今，多了林枫这么个大男人，她这样子穿着，就是在挑动林枫的神经了。
　　“羞死人了，怎么忘了枫在这里了呢，哎呀...”毕思妮想着想着，都快要把头给埋进胸前深深的沟壑里面了。
　　突然，毕思妮抬起头来，挺了挺傲人的双峰，正视着林枫，心里在想着，“反正都被他看过好几次了，这样穿也没什么，哼~”
　　“咕隆~”见到毕思妮的举动，林枫情不自禁地吞了吞口水，身躯不由自主地向毕思妮靠近，行走之间，灼热的目光却是一直停留在后者那呼之欲出的雪峰之上。

    第三卷 混乱征伐 第二百三十八章 日月冷剑
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:52 本章字数:3373

　毕思妮看着一步步往自己走来的林枫，暗自嘀咕着，“男人都是一个样！色狼！”不过，她心里却是流淌过一丝丝甜蜜，与此同时，气息有了些许紊乱，就连心跳也加快了几分。
　　然而，正当林枫刚好要走到毕思妮面前时，一阵悦耳的门铃声传来。
　　叮咚...叮咚...
　　林枫猛然清醒过来，看着近在眼前的美人，暗骂自己的定力不足，尴尬一笑，连忙闪进了卧室里。
　　嘟囔了一下小嘴，毕思妮见卧室的门被关好了，便走到房间的大门处，啪嗒一声，打开了厚重的木质大门。
　　入眼所见，是一个留着长刘海儿的美少女，看她的穿着打扮，应该是个侍女，她的旁边，有一辆精致的餐车，上面摆放着一些精美的餐具，里面似乎有许多好吃的，但由于被遮盖着，并不能看到盛放的是什么。
　　见到毕思妮，美少女作了个揖，“小姐，夜宵准备好了。”
　　“辛苦你了，怜儿，推进来吧！”毕思妮微微颔首，转身往窗户那边走去，她的头发还没干呢，虽然以如今的高科技，让头发瞬间干爽的产品多的是，但她却不愿意用，正如除了保湿防晒的化妆品外，其它的她都没用过，因为在她看来，自然的，才是最好的。
　　……
　　几分钟后，怜儿从房间里退了出来，看着紧锁的房门，标致的瓜子脸上流露出一丝疑惑的神情，“小姐干嘛要两份夜宵呢？..”
　　恐怕，任由她怎么猜测，也不会想到，毕思妮的房里藏着一个男人吧。
　　……
　　游戏中，时过午分，森达里尔战场，羽月要塞的一个小广场上。
　　随着一道白光一闪而过，一个人类男子的身影显现了出来，不必猜测，此人就是刚吃完夜宵不久的林枫了。
　　林枫刚一出现，就吸引了从周围路过的众多玩家们的目光，在暗夜精灵的地盘里，居然会出现人类的踪影，能不让人感到奇怪吗？
　　不过，早有应对经验的林枫，立马召唤出了龙鹰，纵身一跃，就骑乘在龙鹰身上，然后迅速飞上了广阔的天空，留下地面的玩家们大眼瞪小眼的，一阵惊叹和震撼，当然，还有无语。
　　翱翔在天空之上，林枫松了一口气，心里暗自下了决定，有空得去拍卖行看看，买两件类似于守护者那种将全身遮掩住的斗篷才行，不然，整天被围观的话，都没法在暗夜精灵王国混了。
　　林枫扫了眼好友列表，妖姬和盾哥他们还没上线，至于毕思妮，她说要等头发干了再上来，但看样子，要等好久了。
　　似乎想起了什么，林枫调出大陆英雄风云榜，瞥了一眼。
　　【大陆英雄风云榜】
　　第1名：神秘嘉宾，53级，职业隐藏，黑暗联盟.
　　第2名：月落无痕，51级，职业隐藏，神圣联盟.
　　第3名：星火，51级，职业隐藏，神圣联盟.
　　第4名：孤魂，50级，职业隐藏，神圣联盟.
　　第5名：修罗，49级，幻影刺客，黑暗联盟.
　　第6名：冰灵，48级，冰霜法师，神圣联盟.
　　第7名：神无，48级，狂暴战士，黑暗联盟.
　　第8名：暗夜狂徒，48级，职业隐藏，神圣联盟.
　　第9名：紫罗兰，48级，邪恶骑士，黑暗联盟.
　　第10名：若伤，48级，圣殿牧师，神圣联盟.
　　“呃，这神秘嘉宾吃什么猛药了？等级那么高，遥遥领先啊！”
　　“我和晗怎么不上榜？？难道是因为我们属于英雄联盟的缘故？”
　　“圣殿牧师，若伤？牧师居然也能挤进前十，看来是个很不简单的人物！依名字来看，应该是个女玩家。”
　　若伤本来就是个女玩家，而且还是个美女玩家，如果林枫稍微关注一下游戏论坛美女排行榜的话，就知道若伤是什么人了！但显然，林枫从来没关注过什么美女排行榜，因此，他也就只能自顾自地瞎猜了。
　　回过神来，林枫看了看自己的属性与装备。
　　角色：林枫.
　　种族：人类.
　　阵营：英雄联盟.
　　公会：Fommal皇族.
　　职业：黑暗游侠.
　　等级：50.
　　生命：9860.
　　魔法：3800.
　　远程攻击：3196-7140.
　　近战攻击：875-1063.
　　护甲：21%.
　　神性：9.
　　林枫不满意地摇了摇头，现在他都已经五十级了，身上穿的却还是三十级的战场套装，太过落后了！不过这也是出于无奈，他还没四十级就进守护禁地了，那里面几乎没什么装备可换的。
　　如今，除了远程攻击力和林枫的等级相符合之外，其他就是三十多级的水准！而远程攻击之所以有那么高，是因为血影悲歌经过守护禁地的旅程，已经升到了四十五级，不过，它的装备效果并没有发生改变，唯有属性发生了变化：
　　【血影悲歌】.
　　远程伤害2659-4945.
　　敏捷+167.
　　耐力+138.
　　智力+106.
　　品质传说.
　　已绑定.
　　不可被分解.
　　唯一.
　　需求等级45.
　　成长度：5500/11000.
　　看着血影悲歌的属性，林枫想起了那些守护者镜像，准确是说，是他们手上的日月冷剑。
　　本来吧，在出了守护禁地之后，因为那把日月冷剑，林枫的近战攻击是比远程攻击还要恐怖的！但不幸的是，为了援助盾哥他们，林枫耗费了三点神性，使用了两个逆天的技能，以至于他现在暂时无法装备日月冷剑了！
　　【日月冷剑】.
　　近战物理伤害6895-10342.
　　力量+630.
　　耐力+480.
　　品质奇迹.
　　已绑定.
　　不可被分解.
　　唯一.
　　需求等级无.
　　需求神性：10.
　　装备：附带技能『日月光波』。
　　装备：附带技能『日月光斩』。
　　装备：附带技能『日月守护』。
　　装备：附带技能『日月轮回』。
　　装备：对目标十五码范围内的所有敌人造成75%的溅射伤害。
　　描述：这是守护者艾伦独有的一柄奇迹之剑！
　　说明：毁灭，就是最好的守护！
　　『日月光波』：瞬间发出一道强烈的能量冲击波，对目标三十码范围内的所有敌人造成自身近战攻击力乘以十倍的伤害。消耗1点神性，冷却时间10秒。
　　『日月光斩』：发出一道日月交错的剑芒，斩灭一切！施法时间2秒，消耗2点神性，冷却时间15秒。
　　『日月守护』：凝聚日月之力，守护自己以及周围50码范围内的所有友军，阻挡一切外来伤害，持续30秒。施法时间3秒，消耗5点神性，冷却时间45秒。
　　『日月轮回』：召唤日月轮回神光，湮灭周围100码内的所有目标！施法时间30秒，消耗10点神性，冷却时间24小时。
　　毫无疑问，这是无比恐怖的一柄剑！
　　可以想象的是，倘若谁拥有足够的神性，那么，日月冷剑在他手上将会变成一把让无数人感到恐惧的杀器！只可惜，林枫现在连装备日月冷剑的资格都没有了，更不要说使用上面的强大技能了！
　　“或许，导师会知道怎么获得神性也不一定！”林枫可不想再回去面对那些守护者了，没有银发林枫的帮忙，根本就是去找死！
　　打定主意，林枫让龙鹰往羽月要塞的拍卖行俯冲而去，在前往萨林城拜访猎人导师伊索前，他得掩饰一下自己人类的身份，顺便买几件四十多级的装备换上。
　　……

    第三卷 混乱征伐 第二百三十九章 伊索·语风
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:53 本章字数:2766

　达纳苏斯，猎人工会。
　　全身覆盖在一件黑色斗篷下的林枫，远远地就看到了猎人导师伊索的身影，他本以为后者会在萨林城的，结果却被告知在这里。不过，好像想想也是，按照妖姬她们讲述亡灵攻城、西瘟之变的经过，猎人导师伊索确实应该在达纳苏斯。
　　想起自己来的目的，林枫在周围玩家们好奇的目光中，快步往猎人导师伊索走了过去，后者似乎正在低头思考什么事情。
　　见林枫往这边走来，猎人导师伊索脚下的斑纹猎豹转了转乌黑的眼珠子，好像对林枫很感兴趣似的。
　　嗯？猎人导师伊索抬起头来，扫了一眼人群中的林枫，冷峻的眼神中闪过一丝诧异和不解，“这小子最近去哪了？实力居然增强了那么多，而且...”
　　林枫来到猎人导师伊索面前，恭恭敬敬地行了个礼，“导师！”
　　“跟我来！”猎人导师伊索随手一挥，包括林枫、斑纹猎豹和他自己在内，身形瞬间消失在猎人工会一层的大厅里。
　　林枫他们这么一走，周围的玩家就闹开来了。
　　“哇！那个玩家是谁啊，居然和元帅搞上了！”一个高瘦的暗夜精灵猎人满脸的惊叹之色。
　　高瘦猎人旁边的强壮猎人故作深沉地摇摇头，“不知道，虽然查探不了他的信息，但感觉很牛逼的样子！”
　　“难道他触发了什么任务？”另一个长相猥琐的暗夜精灵猎人双眼放光，不知道在脑海中YY什么。
　　“羡慕嫉妒恨呐~想当初，无论人家怎么死缠烂打，那元帅就是不肯给人家任务！呜呜呜，难道人家长的很丑么....呜哇呜哇~~”当前猎人工会大厅里面唯一的一个女猎人说着说着就放声大哭起来了，那阵势，感动天感动地啊...
　　不过，看着那容貌堪比凤姐的女猎人满眼泪水，众多猎人玩家非但没有感到一丝怜惜，反而唯恐躲避不及地纷纷闪了开来。卧槽！什么？你不走开？不走开就等着那个女猎人对你投怀送抱吧...
　　……
　　猎人工会二层，一个宽敞的房间里。
　　听完林枫的述说，猎人导师伊索眉头微皱，摇了摇头，“我虽然不知道你说的那个老人家是谁，但可以肯定的是，他对你们没有恶意，那是你们的机遇！”
　　“至于刀锋山脉的恶魔基地，前几天就被伟大的奈法利安城主给摧毁了，所以，你也不必担心！探索任务就算是你完成了，那头龙鹰就彻底归你了！”
　　“如果你想要去虚空之岛的话，等级必须达到60级以上才行，到时候，通过传送阵即可到达那里！”
　　说到这里，猎人导师伊索似乎想起了什么，看向林枫的眼中充满了道不明的意味，“当然，若是你接下来能完成一个我交给你的任务的话，我倒是可以提前送你过去！”
　　林枫眼睛一亮，能提前去肯定最好了，想来神秘老人所说的有所收获必然不简单，于是便紧张地问道：“什么任务？”
　　猎人导师伊索沉默了一会儿，右手一挥，一个淡淡的紫色光圈笼罩住了他和林枫，然后才说道：“帮我送一封信给血精灵逐日王庭的王子，凯尔萨斯・逐日者阁下！”
　　身躯一震，林枫满脸不可置信地看着猎人导师伊索，后者要干什么？！！血精灵可是暗夜精灵的死敌啊！难道？？....一个可怕的想法在林枫头脑中蓦然成形！
　　“凯尔萨斯阁下在银月城，那里是逐日王庭的都城，你可以凭借这枚徽记在城主府那里见到他！”猎人导师伊索并没有理会林枫怎么猜想，交代一番后，径自拿出一枚银月状的徽记和一封刻着神秘魔纹的信件递给了林枫。
　　林枫深吸了一口气，看了看手中的银月徽记和魔法信件，郑重地点了点头，不管猎人导师伊索想干什么，他都无权干涉，也没那个实力去干涉，目前完成任务才是他需要做的！
　　赞赏地看了林枫一眼，猎人导师伊索继续说道：“你如今是英雄联盟的人，可以自由出入任何一个国家，在抵达逐日王庭的一个小镇后，你就可以通过传送阵去往银月城了！”
　　“那完成任务后，可以让我多带一个人去虚空之岛吗？”毕思妮也要回英雄联盟的总部，林枫自然要带上她了。
　　猎人导师伊索微微一怔，点头道：“这个没问题！”
　　“那就好，多谢导师！”林枫舒了一口气，如此一来，他就可以放心去做任务了，送信还不简单嘛。
　　“没其他事你就先退下吧，记住，早日将信送达！”猎人导师伊索挥挥手，破去了那层淡淡的光圈。
　　行了个礼，林枫刚想转身走人，却好似突然想起了什么，急忙说道：“导师，我要升级技能！”
　　……
　　两分钟后，从猎人工会出来的林枫，满意地看了看自己刚升级的两个自由技能。
　　【震荡射击】：5级，需要远程武器，眩晕目标，造成一倍远程武器伤害，并降低其移动速度50%，持续8秒，消耗魔法200，冷却时间为8秒。
　　【奥术射击】：5级，需要远程武器，造成两倍远程武器伤害，消耗魔法300，冷却时间为2秒。
　　如此一来，这两个技能就显得愈发的强悍了！尤其是奥术射击，两秒的冷却时间，使得它成为了一个恐怖的输出技能！
　　此外，林枫还提升了其他几个技能的等级，比如双重射击和齐射等等，并且还学了两个新的技能，扫射和闪光。
　　【扫射】：需要远程武器，向目标区域连续射击，对十码范围内的所有敌人每秒造一倍远程武器伤害，持续6秒，消耗魔法400，冷却时间1分钟。
　　【闪光】：暴露三十码范围内隐藏和隐形的敌人，持续30秒，消耗魔法100，冷却时间15秒。
　　“很显然，扫射是一个强大的群攻技能，而闪光只能用来对付普通的刺客，至于星火那种层次的刺客么...”林枫扫了一眼银发林枫教给他的几个天赋技能，露出了一丝神秘的笑意。
　　正在这时，一阵通话申请声响了起来，是小阿米！
　　“咦？小米是什么时候上线的？难道是刚才我和导师谈话的时候？”林枫暗自疑惑着，接通了来电。
　　“林枫，你在哪呢？”
　　“达纳苏斯，怎么了，小米？”
　　“我，我....你现在有空么？”
　　“唔，有啊！”
　　“噢~！那......你来风行广场找我好么？我有话要跟你说！”
　　“在这里说不是一样么？”
　　“不一样！哼~！你来就是了！”
　　“呃，那好吧，我先挂了，待会儿见！”
　　结束通话，林枫立即召唤出辛迪加猛虎，朝风行广场匆匆赶去！

    第三卷 混乱征伐 第二百四十章 黯然神伤
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:53 本章字数:2477

　风行广场旁边的一座t望台顶端，一袭紫色长袍的小阿米正静坐在宽厚的栏杆上面，小巧的双手轻扶凭栏，细长的小腿微微来回摆动，一双美丽的大眼睛时不时眨一眨，注视着下方广场上来来往往的人群。
　　轻风吹拂而过，撩起缕缕柔滑的发丝，攀上她清纯可爱的脸庞的同时，也遮掩住了她秋水般的双眸。正当她要挽起秀发的时候，整个娇躯却忽然一僵，而后轻微地颤抖起来。
　　此刻的风行广场上，骑乘着辛迪加猛虎的林枫不幸遭到了围观，虽然如今玩家们普遍拥有了座骑，但外型拉风的辛迪加猛虎还是吸引了不少玩家们的眼球。
　　迅速收起辛迪加猛虎，林枫身形一闪，消失在众多凑热闹玩家的视线之外，出现在鱼龙混杂的人群之中。
　　“叮！你收到了一条新信息！”
　　嗯？林枫瞥了一眼信息列表，上面多了一句话，是小阿米发来的：“左转，抬头。”
　　标准的九十度左转身，林枫抬起头来，仰角四十五度，远处一道窈窕的身影隐约映入他的眼帘，正是小阿米！
　　看到小阿米正向自己招手，林枫也举手晃动了几下，然后快速穿过涌动的人潮，来到那座高约一百米的t望台的下方。
　　t望台虽然有阶梯通往上方，但林枫却没有往那边走去，而是看向上空，身形连续闪动了好几下，一眨间就消失在小阿米的视线中。
　　小阿米微微一怔，紧接着，似乎察觉到了什么，猛然转过头去，尔后，脸上露出了惊喜的神情。
　　“小米，快下来，坐那里危险！”林枫看清小阿米所处的位置，那个是提心吊胆啊，连忙伸出了双手，示意她跳下来，由他接着。此时此刻，紧张的林枫，已然忽略了一个事实：小阿米既然敢上去，又怎么会害怕危险呢。
　　看到林枫那副模样，小阿米的心情突然变得有些复杂起来，但她掩饰的很好，并没有被前者发现。
　　“嗯，好的~！”
　　小阿米微微一笑，灵巧地转过身来，然后纵身一跃，往林枫所在方向跳了下去，只是，在下落的过程中，她突然意识到了一个问题，林枫要怎么接她？？
　　横排栏杆顶端距离平台的平面只有两米不到，林枫不接小阿米倒还好，那样的话，小阿米可以用漂浮术轻巧地落地，可如今...
　　看到小阿米从栏杆上方往他这边下落，林枫有些发懵，这，怎么接？...
　　不容林枫多想，小阿米已经扑了下来，那一刻，林枫和小阿米两人很神奇地做出了最正确的反应。
　　只见，在林枫双手抱住小阿米小蛮腰的瞬间，小阿米双手抱住了林枫的头部，两腿自然地分开，在林枫的后背上交叉缠住。从远处看去，小阿米就好像八爪鱼一样盘在了林枫的身上。
　　强大的冲击力使得林枫不由自主地抱着小阿米转了几圈，最终才稳稳地停了下来。
　　此时，转得有些头晕的林枫，整个脸都埋进了小阿米圆润丰满的胸前，那软绵绵而又有弹性的触感，让他一阵迷恋。虽然他因为脸庞紧贴她的胸脯而有些喘不过气来，但那阵阵幽香却是使得他忍不住把脸往里面埋得更深一些，同时，呼出的热气透过紫色长袍渗入了进去。
　　“唔~啊~~”
　　胸部传来的酥麻感让小阿米不禁发出了一声诱人的惊呼，头部微微后仰，全身有些无力地吊在林枫的身上，双手紧紧地抱住他的头。
　　听到小阿米的声音，林枫猛地惊醒过来，蓦然想起了他和小阿米正处于什么状态，当即想要放下小阿米，但却发现，后者死死地抱着他，使得他的脸依然深埋在她的胸前。
　　林枫艰难地抬起头来，气喘吁吁地说道：“小米，松松手啊！”
　　“嗯？啊~~~！”小阿米回过神来，惊叫一声，满脸发烫地从林枫身上跳了下来，捂着脸低下头，不敢直视林枫。
　　“对不起，小米，那个...”林枫尴尬地看着小阿米，一时间也不知道该说些什么，刚才那一幕实在是太...
　　“没，没事...”小阿米此时的声音都快赶得上蚊子的叫声了，非常的细声。
　　看到小阿米如此羞赧的模样，林枫恨不得给自己一巴掌，什么时候他的定力那么差了？难道和美女相处久了，抗性就下降了？
　　沉默了一会儿，似乎想起了什么，林枫连忙转移话题道：“咳咳！小米，你找我有什么事？”
　　“没事就不能找你么！”这是小阿米心里的即刻反应，不过，她表现出来的却是不一样。只见她茫然地抬起头来，眨巴了一下眼睛，“我好像忘了...”
　　忘了？林枫满头黑线地看着小阿米，刚才尴尬的气氛就这么突然间消散了。
　　“对了，我这里有很多炼金和裁缝需要的材料，都给你吧！”林枫点开了与小阿米的交易栏，直接将背包里所有的材料都拖到了上面，然后确认交易。
　　小阿米毫不不客气地收下了材料，对于她来说，这些东西自然是越多越好咯，还有，金币也要那么多，不，应该是更多，对，更多！
　　就在这时，林枫的通话器又响起来了，是毕思妮！
　　“小米，我接个来电先！”林枫说着，走向了远处，而小阿米则点点头，在那静静地站在原地，眼神微微闪烁。
　　片刻之后，林枫回来了，他歉意地说道：“小米，我得去做个任务，下次你想起来了，再找我吧！”
　　“嗯！什么任务？我也去！”小阿米有些好奇。
　　林枫摇摇头，解释道：“这个任务需要我到血精灵逐日王庭那边送封信，你的阵营不适合。”
　　血精灵？小阿米怔了一下，恍然地点点头，“那你去吧！”说完，她的心里突然很是酸涩，毕思妮和林枫是同一阵营的，那刚才，莫非是毕思妮的来电？
　　“好的，我先走了啊！”林枫笑了笑，召唤出龙鹰，纵身而上，直往天空中飞去，倏尔，他回过头来，向小阿米挥了挥手，然后径直冲往了传送阵。
　　看着林枫远去的身影，小阿米轻咬樱唇，神情有些黯然....

    第三卷 混乱征伐 第二百四十一章 魔法之都
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:53 本章字数:2444

　西大陆纳鲁兰亚的西南部地区，蜿蜒盘旋着一条无比峻峭的卡扎尔山脉，山脉的南边，有一座古老的永歌森林，森林中心，坐落着一座美丽的魔法城市，银月城。
　　银月城，血精灵王国的首都，据说是由当初高等精灵二王子达里苏尔・逐风者率领他的追随者以太阳之井为中心建造起来的。只是，太阳之井究竟是什么样子，却没有玩家见过，因为，那里禁止所有人进去。
　　而达里苏尔以及他的部下汲取太阳之井的力量后，原本雪白的皮肤变得红润起来，耳朵也变得比之高等精灵的还要更加尖长，此外，他们的魔法力量得到了恐怖的提升，慢慢地，他们演变成了一个新的种族，血精灵！
　　毫无疑问地，如果要比较如今埃西亚大陆上，哪个种族的魔法研究和利用水平最高，那么，答案肯定是血精灵！龙族的魔法虽然很厉害，但那是天生的，多少年来，他们的魔法并没有多少改进，反而是血精灵在日夜不停地研究太阳之井的力量的同时，魔法水平上升到了让龙族也要畏惧的地步！
　　正因为如此，银月城，成为了埃西亚大陆上公认的魔法之都！
　　此时，银月城西部的逐日广场旁边的两座传送阵上，随着两道光柱的形成与消散，两个人类玩家的身影显现出来，正是林枫和毕思妮。
　　本来林枫是打算自己来送信的，但毕思妮却一定要跟着来，无奈之下，林枫只好依她，反正送信也是轻松的活，就当是一次旅行吧！只不过，林枫两人都是大名人，为了避免不必要的麻烦，他们很是识趣地戴上了面具，银色面具和水晶面具。
　　刚一走出传送阵，林枫和毕思妮就被这座魔法之都的景色给吸引了。
　　恢弘的逐日广场周围，数不尽的魔法尖塔直冲云霄，尖塔旁边，一颗颗高大古老的树木琳琳而立，古树之间，一条条铺砌着红色石板的道路从广场开始，往远处的建筑群延伸而去，而在广场中心，一座不知道用什么材料铸成的巨大雕像正巍然耸立着。
　　雕像刻画似乎是一名高贵美丽的高等精灵女子，她右手持着一把造型奇异的法杖，左手捧着一本厚厚的魔法书，下巴微微抬起，目光眺望着远方，面露期盼之色。雕像周围，是一座座高大的魔法喷泉，许许多多的神圣联盟玩家正聚集在喷泉外围，或附耳交谈，或嬉戏打闹，或互相依偎，欢声笑语，绵延不绝。
　　而这些景色给林枫两人印象最深的，是它们的色调，入眼所见，简直就是一片红色的海洋。鲜红的魔法尖塔、橙红的树叶、暗红的石板、红白相间的建筑群，以及铺砌在逐日广场地面上的红色水晶石！
　　“好美...”毕思妮迷恋地看着眼前的广场，有点舍不得踏在那些闪耀的红色水晶之上。广场如此之美，也难怪会有那么都玩家聚集在这里了，要知道，风行广场上的人可要比这里的少多了！
　　“好奢侈...”这是林枫的看法，那么多红水晶，居然用来大范围铺砌地面，这不是奢侈是什么？
　　白了林枫一眼，毕思妮暗自嘀咕一句“不懂情调”之后，就径自往前走去。
　　很不幸，林枫听到了毕思妮所言，无语之下，他尴尬地笑了笑，快步上前，与后者一同肩并肩地走在逐日广场之上。
　　……
　　半个小时后，心中惦记任务的林枫两人，匆匆游览了银月城一番，便在路人的指点下，来到了一座气势磅礴的华丽建筑面前。
　　称它气势磅礴，是因为它不仅高耸入云，而且还无时无刻不散发出一种慑人的气息，说它华丽，却是由于它的外围建筑都是由红水晶和蓝水晶相间构成的，整座建筑都笼罩在一片片绚丽的魔法色彩之中。
　　这就是城主府了！
　　林枫和毕思妮相视一眼，踏上阶梯往前走去，他们的前方有一座高大的火焰般的殿门，殿门外面，站着一些神情严肃的血精灵卫兵，每个卫兵身上都穿着高贵华丽的红色板甲，左手持着一面巨大的红色魔纹盾牌，右手则握着一把散发着冷芒的大刀，显得很威武的样子！
　　“站住！外来者！”
　　刚走没几步，林枫两人就被站在离他们最近的一个血精灵卫兵给喊住了。
　　林枫似乎对此早有所料，拿出早已准备好的银月徽记，在面前晃了晃，大声说道：“我们是奉命来觊见伟大的凯尔萨斯王子殿下的！”
　　那个血精灵卫兵闻言，身形一闪，来到林枫眼前，接过银月徽记看了一眼，然后恭敬地还给了林枫，“请两位跟我来！”
　　林枫两人微微颔首，快步跟着血精灵卫兵往城主府里面走去。
　　在穿过一片片不知名的区域后，林枫和毕思妮最终随着血精灵卫兵来到了一座辉煌的殿堂里面。
　　殿堂之上，一把华丽的交椅上面，正襟危坐着一名无比英俊的血精灵男子，他留着一头金色长发，穿着一身高贵的血色长袍，一双深绿色的眼睛微微闪动着，整个人无形之中散发的气势，给林枫和毕思妮两人带来一种莫名的压迫感。
　　“参见王子殿下！”林枫和毕思妮恭敬地行了一个礼节。
　　“免礼！”凯尔萨斯王子充满威严的声音在大殿中回荡起来，“听说，你们有事找我？”
　　“是的，殿下！”林枫说着，拿出了那封魔法信件和那枚银月徽记，恭敬地呈在了面前。
　　凯尔萨斯左手一招，那魔法信件就出现在了他的手中，至于银月徽记，却是依然留在林枫的手里，看来，他不需要那个徽记。
　　片刻之后，凯尔萨斯阅读完魔法信件，看向林枫和毕思妮的眼中，多出了一丝不知名的意味。随后，他拿出一张华丽的兽皮，唰唰地在上面写了一些东西之后，放进了一个信封里，印上了魔纹。
　　“年轻人，劳烦你们将这封信件带回去给伊索阁下！”
　　随着一阵充满威严声音的响起，林枫的手中多出了一封魔法信件。
　　“是，殿下！”
　　林枫和毕思妮相视一眼，准备离开之时，却被喊住了。
　　“等等！”

    第三卷 混乱征伐 第二百四十二章 银月徽记
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:53 本章字数:2538

　“不知王子殿下还有何吩咐？”林枫和毕思妮不明所以地看着凯尔萨斯王子，难道还有任务？
　　凯尔萨斯王子拿出一幅奇异的古老卷轴，缓缓说道：“这幅卷轴还请你们交给依露・海之歌阁下，她目前在虚空之岛的卡萨布兰卡城，你们很容易就能找到她！”
　　“依露・海之歌？一看名字就像是个女的，就不知道和王子殿下有什么关系了..”林枫在心里如此想着的时候，那幅古老的卷轴已经到了他手中。
　　【系统】：你接受了任务【凯尔萨斯的委托】。
　　“好了，你们下去吧！”凯尔萨斯王子挥挥手，不再言语。
　　……
　　出了城主府，林枫就悲剧地被毕思妮给拉去逛街了，看样子，刚才毕思妮还没看够这座美丽的城市呢。
　　走在人潮涌动的街道上，林枫瞥了瞥身旁兴致勃勃的毕思妮，又看了看周围来来往往的神圣联盟玩家们，心里很是不解，“没感觉逛街有多好玩啊？怎么他们都乐此不彼呢？...”
　　毕思妮可不管林枫怎么想，自从玩了游戏之后，她都好久没如此放松地玩过了，难得这个机会，身边还有伴侣陪着，逛街是件多惬意的事情啊..
　　正当林枫两人走到逐日广场时，前面的一阵骚动引起了他们的注意。没等林枫看清楚前面是什么情况，他就被毕思妮给拉着手臂往前走去了，“走吧，我们去看看！”
　　好不容易挤进围观的人群之中，林枫总算知道为什么那么多玩家聚集在这里了，敢情是圣灵玫瑰的一个大型玩家团队正在集结，看那阵势，似乎是打算去执行什么任务。
　　在那个玩家团队中，林枫看到了一道熟悉的身影，“嗯？林寒？”
　　“啊~~！”就在这时，林枫的耳边传来了毕思妮的惊叫声。
　　林枫迅速转过头去，只见毕思妮正满脸杀气地盯着她旁边的一个血精灵战士，后者正猥琐地上下扫视着毕思妮魔鬼般身材的娇躯，一只手放在鼻子前嗅了嗅，“哟！小妞，手感不错嘛！哈哈！怎么戴着面具呢，快摘下来让哥看看嘛！”
　　“老大说的对，摘下来让我们看看嘛~！”血精灵战士后面的几个血精灵玩家起哄道，看他们的样子，应该是一伙的。
　　“找死（找死）！”林枫和毕思妮异口同声地骂了一句，下一刻，他们都动了！
　　眨眼间，人群之中亮起了一道道白光，随后，刚才那些血精灵玩家都无力地倒在了地上，脸上残留着惊恐的表情。
　　“我靠，谁那么猛，在城里杀人！”周围的玩家们看到倒了一地的血精灵玩家，纷纷惊呼起来。
　　除了个别玩家，像林枫和毕思妮，其他所有玩家几乎都知道，在城里杀人可是要遭到守卫的追杀的！
　　“好像是那两个人类击杀的！”一个血精灵法师玩家弱弱地指着林枫和毕思妮说道。
　　刚才那伙血精灵玩家调戏毕思妮的一幕并没有多少玩家注意到，因为大家都把注意力放在圣灵玫瑰的玩家团队上了，更不要说林枫和毕思妮杀死那几个血精灵玩家的经过了，至于毕思妮被血精灵战士揩油的事情，恐怕除了几个知情人，就无人知晓了。
　　周围的玩家们一阵哗然，有些畏惧地远离了林枫和毕思妮，瞬间击杀一伙玩家，那得有多强的实力啊，难怪敢在城里杀人！不过，他们还是认为林枫和毕思妮躲不过守卫的追杀的！毕竟，人的名，树的影！守卫有多少级，他们不知道，但他们知道，凡是在城里杀人的玩家都逃不过一个死字。
　　此刻的林枫正安慰着毕思妮，至于会不会遭到守卫的击杀，就不是他所担心的事情了，因为他根本就不知道在城里杀人有这样的后果。
　　“没事了，晗，以后在人群中行走的时候，我替你挡着。”林枫搂着毕思妮，看向躺在地上的那伙血精灵玩家，乌黑的双眼中闪过一抹湛蓝的神光！
　　“嗯。”毕思妮乖巧地点点头，但心中的杀意却未散去，刚才那个血精灵战士若是敢在这里复活，她还要再杀一次！
　　林枫那边的动静引起了林寒的注意，在看到林枫的身影时，她感觉有点熟悉，但因为林枫戴着面具，她并没有能够认出来。
　　这时，一个身材苗条的血精灵女牧师走了过来，向林寒喊道：“二姐，人来齐了！”
　　林寒回过头去，扫了眼集结完毕的手下，点点头，“等会儿，先看看那边出什么事了！”说着，她指了指林枫那边。
　　血精灵女牧师循声看去，只见人群之中，林枫和毕思妮旁边躺着一伙血精灵玩家的尸体，而更远处，两个血精灵守卫往林枫他们快速走了过去。
　　那两个血精灵守卫的装扮和城主府大门外面那些血精灵卫兵的差不多，只不过，他们右手握着的却不是大刀，而是巨剑。
　　看到血精灵守卫往这边走来，林枫两人周围的玩家们都惊呼起来。
　　“擦，那两个人类玩家怎么不逃跑啊？！”
　　“这下子他们肯定死定了！”
　　“装逼也得有个度啊....”
　　“依我看，他们知道自己逃不掉了，在等死呢。”
　　像这样的言论多的是了，但当血精灵守卫来到林枫和毕思妮两人面前时，他们的举动让所有玩家都张大了嘴巴。
　　“我勒个去，那两个人是什么人？！”
　　“他们真的是玩家？？”
　　众多玩家对此表示深深的怀疑，因为，那两个血精灵守卫非但没有击杀林枫和毕思妮，反而恭恭敬敬地行了个礼，然后转身走人！
　　血精灵守卫的行为让林枫和毕思妮刚开始时吓了一跳，直到某一刻，林枫才明白过来，是他佩戴的银月徽记起了作用！
　　“看来导师的身份很不简单呢...”林枫轻抚着胸前的银月徽记，喃喃自语着。银月徽记是他出了城主府后，心血来潮给戴上的，没想到现在就派上用场了。
　　“晗，走吧，我们去见个熟人！”
　　回过神来，林枫不理会周围玩家们稀奇古怪的目光，径自拉着毕思妮的小手往林寒走去。
　　“嗯~”当着那么多人的面被林枫拉着小手，毕思妮心中感到一丝羞怯的同时，更多的却是一种满足与幸福。

    第三卷 混乱征伐 第二百四十三章 索瑞里克
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:53 本章字数:2411

　日暮时分，达纳苏斯，猎人工会二层的一个房间里。
　　林枫和毕思妮正一起静静地站在一扇木质窗户旁边，而猎人导师伊索则在林枫两人面前阅读着凯尔萨斯王子给他回复的信件，神情看起来似乎有些凝重，他的脚下，斑纹猎豹在咪眼躺着，时不时摇摆一下它那长长的尾巴。
　　在银月城的时候，林枫两人与林寒相见之后，聊了一会儿，互相加了好友就各自分开了。之所以那么仓促，是因为，林寒她们要去完成一个剧情任务，至于具体是什么样的剧情任务，就不是林枫两人所能知道了，林寒不说，他们也不好问。
　　此外，还有一个原因就是，林寒本来想邀请林枫和毕思妮一起去做任务的，但林枫他们却牵挂着凯尔萨斯王子交给他们的任务，于是，大家也就只能那么地互相道别了。
　　毕思妮因为血精灵战士的事情，不想在银月城待下去了，便和林枫匆匆返回了达纳苏斯，找到了猎人导师伊索。
　　猎人导师伊索阅读完信件，略微沉吟一会儿，才看向林枫两人道：“你们的任务已经完成，想去虚空之岛的话，做好准备之后就来找我吧！”
　　准备？林枫和毕思妮相视一眼，他们没什么好准备的，也就是说，他们现在就可以去了！然而，正当他们想要去虚空之岛时，妖姬来电了。
　　无奈之下，林枫和毕思妮只好暂时先告别猎人导师伊索，紧着，拿起了通话器。
　　“林枫，你现在在哪？我们要去下一次副本，你有空吧？”妖姬那充满治愈性的声音在林枫耳边回荡起来。
　　“副本？什么副本？我和晗正在达纳苏斯的猎人工会里。”林枫疑惑之余，如实回答道。
　　通话器那边，妖姬明显怔了一下，她虽然知道林枫和毕思妮的关系不浅，但却没想到已经达到如此亲密的程度了！不过，现在不是考虑这个事情的时候，于是，她接着道：“是一个45级的十人团队副本，叫做索瑞里克废墟，在西瘟疫之地这边，你和小晗两个人一起来吧，刚好够人！”
　　“四十五级的副本？索瑞里克不是以前风行远征军在西瘟疫之地的营地吗？如今都变成废墟了啊！还有，貌似自己好久没和妖姬她们一起组队战斗了吧？既然如此，那就先去副本逛逛，反正也不是很着急去虚空之岛。”林枫如此想着，看了看旁边的毕思妮，见后者微微颔首，便回复妖姬，“好的，在哪里集合？”
　　“你们来影歌要塞这边吧！要塞广场旁边的拍卖行外面！”妖姬之前已经对林枫他们说过西瘟之变的事情了，因此，她丝毫不担心林枫会不知道影歌要塞怎么去。
　　“行！我们马上赶去！”
　　林枫挂掉通话，和毕思妮互视一眼，各自召唤出座骑，然后匆匆往传送阵而去！
　　……
　　夕阳西下，落日的余晖洒在影歌要塞之上，为这座新兴的要塞增添了一层美丽的光晕。
　　在光晕的笼罩之下，影歌要塞广场旁边，不知道从什么时候起，多了一栋高耸的石筑建筑，从其上的铁锤标志可以看出，那是一座拍卖行。拍卖行外面，横亘着一条用雨花石铺砌的宽阔道路，道路两旁则是一排排挂满紫色树叶的古老树木，每颗高大的古树下面，都有一张棕色的木质长椅，用来供旅客们休息。
　　此时，古树之下的众多玩家之中，妖姬和盾哥正坐在一张长椅上，等待着林枫和毕思妮以及其他人的到来。
　　“来了！”一袭火红色长袍的妖姬，远远地便看到了人群之中，林枫和毕思妮的身影，那两人正肩并肩地往这边走来。
　　同样地，林枫和毕思妮也发现了长椅之上的妖姬等人，在穿过来来往往的人流之后，他们来到了妖姬等人的面前。
　　互相打了招呼之后，林枫好奇地问道：“其他人呢？”
　　“还没来，估计快到了吧！”盾哥刚一说完，远处的广场之上，就现出了刀疤男子和敷衍的身影，紧接着，就是紫夜、暴走、流浪和拖鞋。
　　林枫看清远处的刀疤男子等人之后，疑惑起来，“小米和瑞尔怎么不来？还有冥夜呢？”
　　“阿米说她有事来不了，瑞尔那家伙肯定还在睡觉呢，至于冥夜，他好像要做什么任务。”妖姬一一解释着，目光却有意无意地掠过带着水晶面具的毕思妮，后者正站在林枫旁边，向暴走她们招手。
　　林枫恍然，兀自看向已经快速来到这边的刀疤男子等人，微微一笑，各自打了个招呼。
　　环视了一下众人，盾哥沉声说道：“这次去的副本，说实在的，我和妖姬也不知道究竟是什么情况，不过，听无尘那小子所说，做完副本任务可能会奖励史诗级的装备！”
　　史诗级装备？！众人心中一阵激动，他们这些人当中，除了林枫和毕思妮的史诗级装备多一些，其他人最多也就两件，大多数还是只有一件的，那就是上次黑石窟副本里得到的！至于敷衍，恐怕连一件都没有，这一点，从敷衍那厮正哗啦啦地流着口水就知道了。
　　“咳咳！”盾哥看向紫夜，示意她说说副本的事情，因为这里的人，就她曾经跟随着落叶无尘他们进过索瑞里克废墟。落叶无尘有事走不开，只好派紫夜过来了。
　　“索瑞里克废墟副本，在西瘟疫之地的东部荒野中，副本外面有四个风行远征军的士兵，他们是发放任务的，任务一共有三个！
　　第一个任务要求每人从副本里面的怪物身上收集一百颗头颅，第二个任务要求击败副本的终极BOSS，从它身上获取迪卡斯统领遗失的一枚勋章，第三个任务有些奇怪，说是拯救一个名字叫做皮埃尔的子爵！只是，我们连第一个任务都没做完，就在一个强化级别的BOSS前面止步不前了！”紫夜的声音就像她的人一样，很温柔，听起来让人感到很舒服。
　　皮埃尔子爵？！林枫心中蓦然一震，他可记得很清楚，辛迪加猛虎就是皮埃尔子爵赠送的！没想到，后者居然在西瘟之变中遇难了！
　　这任务，一定要完成！

    第三卷 混乱征伐 第二百四十四章 进入副本
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:53 本章字数:2457

　“那个强化级别的BOSS是一个45级的骷髅王，血量在一百五十万左右，它本身不是很厉害，但它每秒钟都会召唤出越来越多精英级别的骷髅士兵或者法师来协助它战斗！刚开始是1个，然后是2个，逐渐递增！我们一共下了三次副本，每次都是在骷髅王面前撑不到二十秒就团灭了！”
　　说到这里，紫夜的神情显得很是无奈，遇上这么一个BOSS，是谁都会觉得无力啊，无尽的小弟在帮忙，实在是太无耻了！
　　骷髅王需要强杀！
　　这是众人听完紫夜述说后的第一反应，只是，在一般情况下，要想强杀骷髅王可不是那么容易的！不过，有林枫和毕思妮这两个超级变态在，就没问题了！
　　因而，众人的第二反应就是齐齐地看向林枫和毕思妮，眼神中流露出的期盼不言而喻！
　　“我们会尽力的！”林枫和毕思妮的语气中蕴含着无比的自信，复仇精英他们都击败过了，还怕什么强化BOSS呢？
　　“那我们出发吧！紫夜，带路！”妖姬已经有些迫不及待了，史诗级装备啊，想想就让人觉得兴奋！
　　紫夜看着众人激动的神情，不忍心打击他们，便硬是把剩下的一句话给咽了回去，其实她之前想要继续说的是，那个骷髅王只是遇到的第一个BOSS而已....
　　……
　　出了影歌要塞，在紫夜的带领下，一路上，众人尽量绕开一些怪物集中的区域，逐渐靠近了索瑞里克废墟所在之处。
　　远远地，林枫等人就看到了矗立在荒野之上的一群残破建筑，从它们的模样来看，那里就是索瑞里克废墟了！
　　“当初谁能想到，赫赫有名的索瑞里克营地会变成如今这幅破败不堪的模样呢？”林枫在暗自感慨的同时，又想起了皮埃尔子爵，心中很不是滋味。
　　林枫旁边的毕思妮似乎察觉到了什么，转过头去，见林枫一脸忧愁的样子，便轻声道：“枫，怎么了？”
　　众人听到毕思妮的问话，纷纷看向了林枫，表示有些不解。
　　“也没什么，只是，想起了一些往事。”林枫洒然一笑，见众人仍然看着自己，便将自己在西瘟疫之地的经历娓娓道来。
　　当众人达到索瑞里克废墟副本附近时，林枫的故事也讲得差不多了，众人对此都是唏嘘不已，暗自决定要将那个皮埃尔子爵给拯救成功！
　　索瑞里克废墟副本的大门就是当初营地的大门，此时此刻，不下二十个黑暗联盟的玩家团队分别聚集在副本大门外面，只是，他们的神情有些沮丧，想来是遭到了骷髅王的虐杀了！
　　望见林枫等人的到来，那些玩家之中，有人开始小声地议论起来。
　　“看，又来了一个团队！”
　　“估计又要悲剧了！”
　　“那骷髅王太无耻、太变态了！我们四次都被挡在那里，过不去！再来一次，不行就走人了！晚上回去还得玩竞技场呢！”
　　“不用想都知道，那伙刚来的玩家第一次肯定是要团扑的了！咱们进去吧，最后一次！争取过了骷髅王！”
　　类似这样的言论比比皆是，没等林枫们来到大门外面，几个玩家团队便再次振奋起来，雄赳赳气昂昂地踏入了副本。
　　“咱们到了！”紫夜指着大门外面四个身穿黑色铠甲的暗夜精灵卫兵，继续说着，“在那里接任务，然后直接进去就行了！”
　　众人点点头，收回座骑，在周围玩家们怜悯的目光中，走到了那几个暗夜精灵卫兵面前。对话一番，接了任务之后，林枫一行人看着眼前绿光流转的魔法屏障，一脚踏了进去！
　　【系统】：你进入了十人团队副本『索瑞里克废墟』。
　　刚进入副本，出现在众人面前的，是一条宽阔的大道，大道两旁，是一座座残破的建筑，大道中央，许多亡灵生物在四处晃荡着，幽魂、骷髅、绿毛僵尸等等，应有尽有。
　　大道尽头，隐约可以见到一个高大的骷髅战士，它全身发着绿光，右手里拿着一把长长的大刀，左手执着一面厚重的骨盾，按照紫夜所说的，它就是让无数玩家团灭的骷髅王了！
　　看着弥漫着无尽死亡气息的建筑，林枫一阵感慨，物是人非啊...
　　“上好增益状态，我们就开始吧！”妖姬一边说着，一边施展着法术，或是增加智力的，或是增加物理抗性的。
　　随着一道道绚丽的光芒闪过，众人身上都多了许多增益的图标，就拿林枫来说，本来他换上从拍卖行里面买来的装备之后，生命值只有一万三千多，可如今，已然超过了两万，魔法值也增加了百分之二十，至于攻击，最高上限由原来的七千多一下子飙升到了将近一万！
　　团结的力量果然强大！
　　当然，除了林枫和毕思妮的攻击近万之外，其他人都在六千以下，这其中的原因，自然是因为林枫两人拥有传说级武器的缘故了！
　　紫夜见众人已经准备好了，便柔声说道：“前面的小怪都是四十五级的精英，难度不大，只要不是一次性引来太多的怪物，是没什么危险的。唯一要注意的一点就是，那些绿毛僵尸死亡后，会变成一团绿色雾气，那是瘟疫！不要被沾染上了，不然的话，结果就是死亡！”
　　瘟疫！
　　众人心中凛然，瘟疫这东西太可怕了，试想一下，连奈法利安那种层级的英雄人物都为瘟疫给弄得头疼不已，就知道瘟疫的变态了！
　　“上吧！”盾哥喊了一句，和敷衍往近处的一群幽魂冲了上去，他们作为战士，自然是要肩负着拉怪和扛怪的职责了！
　　盾哥身后的林枫等人快步跟上去之后，迅速站好位置，开始了这一次的副本之旅！
　　而与此同时，索瑞里克废墟副本之外，又迎来了不少的玩家团队，他们之中，不乏一些大公会的人，比如说，紫荆之巅和黑色天堂！
　　显然，史诗级装备的诱惑力不是一般的强！要知道，如今的玩家之中，大多数人都是穿着蓝装，奔着金装而去的，现在有紫装将要出现，如何不让人疯狂？！

    第三卷 混乱征伐 第二百四十五章 激战骷髅王
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:53 本章字数:2847

　外面的情况，并不会影响副本里面的战斗，毕竟，这是两个不同的空间。
　　由于阻挡在林枫他们面前的都是一些精英小怪，因此，以林枫的一箭穿心效果加上其他人的强力攻击，林枫他们花费不到十分钟，就来到了那个浑身散发着绿光的骷髅王前方，当然，他们没有第一时间就发动攻击，而是站在八十码开外，听着紫夜的述说。
　　“待会儿骷髅王受到攻击之后，会立即开始召唤骷髅小怪，那些骷髅小怪将会从两边的建筑物中冲出来，所以，大家要小心！”紫夜说着，指了指骷髅王旁边的破败建筑，正常情况下，玩家是进不去那里的，显然，这是系统故意这样子设计的。
　　忽然，紫夜似乎想起了什么，轻抚额头，然后给众人共享了一条信息。
　　【骷髅王诺克斯】.
　　四十五级强化BOSS.
　　生命：1550000/1550000.
　　攻击：13600.
　　护甲：7000.
　　技能：霹雳斩.
　　天赋：无限召唤（被动），重生（被动）.
　　“这是之前和无尘大哥他们下副本的时候，获取的骷髅王属性，你们看看吧。”紫夜解释道。
　　骷髅王诺克斯的技能只有一个，看起来不是很犀利！不过，它的护甲很高，纵使像林枫这样50级的玩家，对骷髅王也只能造成一半的伤害。当看到它的天赋时，众人都倒吸了一口凉气，他们总算知道为什么骷髅王诺克斯会不断地召唤骷髅小怪了，敢情那是它的被动天赋！
　　还有一个重生！这岂不是意味着，杀死它之后，它还会重新复活？！也不知道它要复活多少次！
　　“我靠！这骷髅王太无耻了吧！能召唤也就罢了，居然还会重生！坑爹啊！”敷衍那厮忍不住暴骂了起来。
　　暴走美女突然敲了敷衍一个板栗，“鬼叫什么啊！不就是重生嘛，它复活多少次，姐就虐它多少次！”
　　“唉哟！”敷衍吃了一痛，弱弱地看向暴走美女，眼神之中，尽是委屈，好像在说，“他又不是骷髅王，干嘛虐待他呢...”
　　“滚！别给姐装可怜！”暴走美女还要欺负敷衍一下，但那厮却慌忙闪开了，他惹不起，还躲不起嘛...可怜的孩纸...
　　众人看着这两个活宝，掩嘴偷笑，心中的压抑感也随之消失不见了。不过，妖姬见暴走美女似乎还要追敷衍那厮，便连忙阻止道，“咳咳！好啦好啦，别闹了！”
　　“这次就听妖姬大姐的！下次的话，哼哼！”暴走美女看着躲在刀疤男子身后的敷衍，挥舞了一下小粉拳。
　　“我勒个去，她不会把我也给惦记上了吧？”刀疤男子看到暴走美女的举动，头冒冷汗，恨不得将敷衍那厮给甩出去，惹谁不好，偏偏惹暴走美女，唉...
　　“偶滴神啊！谁要是娶了这样的老婆，岂不是生不如死？...”敷衍那厮瞥了眼已经安静下来的暴走美女，心中暗暗诅咒了一番，“不过，她最好还是早点嫁出去的好，那样子，就不会祸害人群了...呼呼，我的想法真伟大丫...”
　　若是让暴走美女知道敷衍那厮在想什么的话，恐怕敷衍的世界末日就要来临了，只是，她现在却是在听着拖鞋的分析。
　　“骷髅王的重生天赋应该是有限制的，说不定只要我们快速击杀它，它就不会复活了！”拖鞋如此猜测道。
　　“既然如此，那就开始进攻吧！”
　　盾哥说着，看向了林枫，他们之所以站那么远，是因为林枫的射程已经达到了八十多码，由林枫开始攻击，最好不过了！
　　在众人的注视下，林枫一步上前，张开血影悲歌，对准远处的骷髅王诺克斯，搭在弓弦上的右手轻轻一松，一阵黑色箭雨便凭空出现在骷髅王上诺克斯方，直直地落下去！只是，在这之前，血影悲歌却是先闪过了一抹红光。
　　血影开启！荆棘箭雨！
　　箭雨尚未落下，一道圣光就降临在了林枫的身上，开启血影是需要每秒消耗十分之一的生命值的，没有治疗的支持，根本撑不了几秒！这些，妖姬她们都知道。
　　唰！
　　骷髅王诺克斯猝不及防地被箭雨钉在原地，头上飘起了一个将近五万的伤害数字！
　　林枫开启血影之后，攻击增强了十倍，再加上荆棘箭雨能对目标造成两倍的远程武器伤害，去除骷髅王诺克斯护甲减少的伤害之后，能达到五万伤害也就不足为奇了！
　　黑色箭雨命中骷髅王诺克斯的瞬间，一个拿着一把破烂大刀的骷髅战士从骷髅王诺克斯周围的一栋建筑中冲了出来，目标自然就是林枫了。接着，下一秒，又出现了两个骷髅战士...
　　“护甲么？....”
　　看着远处暂时不能动弹的骷髅王诺克斯，林枫嘴角微掀，身躯一动，耐力姿态成形，然后迅速一弯弓！
　　奥术射击！
　　【系统】：奥术射击技能完成度100%，造成技能伤害300%，发挥破甲效果，无视目标防御6秒。
　　毫无疑问地，骷髅王诺克斯这次受到的不再是五万多伤害了，而是让无数普通玩家仰望的十万伤害！
　　盾哥等人虽然对林枫的恐怖攻击力有些吃惊，但还不至于因此发愣，早在林枫攻击骷髅王诺克斯的瞬间，他们就冲了上去！他们的任务，是要拉住那源源不断出现的骷髅小怪，至于骷髅王诺克斯，交给林枫和毕思妮就行了！
　　在林枫攻击的同时，毕思妮化身猎豹，疾速朝骷髅王诺克斯奔去，比攻击，她的猎豹形态是最强的！当然，这是在她没变身为龙女的情况下。
　　由于林枫开启着血影状态，因此，紫夜就留在了林枫的身后，为林枫加血，至于妖姬，她跟着盾哥他们冲了上去，骷髅小怪虽然只是精英，但攻击力可不是盖的！一不小心，被几个骷髅小怪攻击几下，防御再强的战士在没有治疗的辅助下也要逃命，不然就等着扑街吧。
　　绚丽的魔法光芒不断地闪耀着，那些冲在最前面的骷髅小怪还没抵达距离林枫三十码处时，就被暴走和拖鞋两个法师给冰冻住了。
　　一阵暴风雪和烈焰风暴过后，加上盾哥和敷衍两个战士的横扫，几个骷髅小怪几乎瞬间就被秒掉了！
　　至于刀疤男子这个刺客，他的任务是晕住后面冲上来的骷髅小怪，能晕一个是一个，这种情况下，他也只能做到这样了。剩下的就是流浪了，作为一个死亡骑士，他现在的职责不是攻击，而是治疗，毕竟，妖姬一个人治疗盾哥和敷衍两个战士会很吃力的。
　　林枫在有了毕思妮的加入后，心安了许多，有后者在，骷髅王诺克斯想要冲到他面前就是一件异常困难的事情了！
　　刚好五秒时间，骷髅王诺克斯就恢复了行动能力，它怒吼一声，发出让人感到头皮发麻的声音，然后转身一挥刀，一道闪电般的冷芒迸射了出去！
　　毕思妮在它的后面！
　　（这几天状态不佳，请见谅）

    第三卷 混乱征伐 第二百四十六章 天眼·死之光
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:54 本章字数:2581

　毕思妮早在骷髅王诺克斯转身的瞬间，就移动到了它的身侧，在后者挥刀的那一刹那，她前爪一撕，骷髅王身上的铠甲随着嘶啦一声，猛然破裂了开来！
　　“终结技-扯裂！”
　　如此一来，骷髅王诺克斯的霹雳斩非但没有对毕思妮造成任何伤害，反而它自身的头上飘起了一个高达十六万的金色伤害数字！
　　那是暴击！
　　此时的林枫，攻速已然全开，在骷髅王诺克斯被毕思妮纠缠住的时候，他宛如一挺机关枪一样，疯狂地对骷髅王诺克斯进行扫射！
　　战斗进行短短八秒钟时间之后，骷髅王诺克斯豁然只剩下了不到三十万的血量！
　　恐怖的输出！
　　再观盾哥他们与骷髅小怪的战斗，由于每秒钟骷髅小怪的数量都会递增，且拖鞋他们的攻击力并不能与林枫和毕思妮相提并论，因此，当骷髅王诺克斯即将倒下时，盾哥和敷衍身边分别聚集了七八个骷髅小怪，或是骷髅战士，或是骷髅法师！
　　每个骷髅小怪给盾哥和敷衍来一下攻击，后两者的血量简直就像是寒冰遇烈火一样，迅速消融，若不是有妖姬和流浪的治疗，恐怕他们早已经挂了。可以想象，当初落叶无尘他们是怎么熬过十多秒的了，那场面，肯定是几个玩家拉着一大堆骷髅小怪在大道上轰轰烈烈地奔跑，剩下的玩家则是四处逃命，没有丝毫反抗之力！
　　嘶啦！
　　毕思妮的利爪再次将骷髅王诺克斯的铠甲撕裂开来，带起了一个将近十万的红色伤害数字！下一秒，一支利箭宛如流星矢一般，划过长长的轨迹，洞穿了骷髅王诺克斯的头颅！
　　KILL！
　　血影悲歌的致死一击效果！
　　轰然一声，骷髅王诺克斯重重地倒在了地上，扬起了一片灰尘...
　　但是，众人并没有收到击杀骷髅王诺克斯的系统提示，而且，仍然有更多的骷髅小怪绵延不绝地从两旁的残破建筑中冲出来！
　　一时间，盾哥和敷衍的压力陡然增大了一倍不止！
　　“靠！这死变态骷髅王！”怒骂之余，盾哥和敷衍正准备拉着骷髅小怪四处跑时，一阵箭雨忽然漫天而下，纷纷贯穿了骷髅小怪眼中闪烁的灵魂之火！
　　霎时间，在众多骷髅小怪倒下的同时，一片片红色骷髅头图标华华丽丽地飘飞了起来！那场面，甚是壮观！
　　来自林枫的增援！
　　“干得漂亮！”暴走美女看到那么多骷髅小怪一下子被秒杀，拍手称快，眼中尽是兴奋与羡慕之情，什么时候，她也能拥有这般恐怖的攻击？
　　“变态就是变态，不带这么打击人的...”拖鞋的嘴角狠狠抽搐一番，他和暴走美女三招才搞定的骷髅小怪，被林枫一下子就给解决了，不郁闷才怪了。
　　不过，一波未平一波又起，战斗进行到了第十一秒，纵使有林枫的支援，场中的骷髅小怪还是增加到了二十多个！盾哥和敷衍已然坚持不住了，开始拖着骷髅小怪放起风筝来，至于攻击，只能寄托在拖鞋他们身上了！
　　暴走美女看到敷衍那厮带着一群骷髅小怪往远处跑，忍不住怒喊起来：“死敷衍，你要跑哪里去？！美女在这边啊！！”
　　“昂？”敷衍那厮显然是转得头晕了，连方向都分不清了，若是他再这样跑下去的话，后面的骷髅小怪就不是一般的多了，因为，他们已经脱离了暴走美女和拖鞋的攻击范围。
　　猛然回头，透过一大群骷髅小怪，敷衍看到了远处的暴走美女，顿时一阵冷汗，连忙使用了一个加速技能，硬生生地绕过追逐在后面的骷髅小怪，朝暴走美女奔去。
　　“哎妈呀，这次惨了，完事之后肯定要挨虐了，唉...悲惨的银生啊...”敷衍那厮在奔跑的时候，已经可以想象得到，在解决骷髅王诺克斯之后，暴走美女对他的爱抚了。至于为什么说是爱抚，背后的故事可就长了，总之，咳咳，大家别想歪就是了...
　　就在这时，一直站在倒下的骷髅王诺克斯旁边的毕思妮清晰地看到，骷髅王诺克斯身上诡异地闪过一抹绿色流光之后，猛然站立了起来！
　　“刷新！荆棘箭雨！”
　　林枫的反应速度不可谓不快，骷髅王诺克斯一有异样，他就立即放弃了击杀骷髅小怪，转而将骷髅王诺克斯给禁锢住！
　　当前的最主要目标，就是强杀骷髅王！
　　“我就不信了，你会不断地复活！哼！”
　　林枫眼神一冷，一抹湛蓝的光芒瞬间迸射而出，毫无疑问地穿透骷髅王诺克斯，下一刻，骷髅王头上赫然飘起了一个高达三十万的恐怖伤害数字！
　　“天眼・死之光！”
　　银发林枫教给林枫的天赋技能之一！三倍远程攻击伤害，三十秒冷却时间！当然，这个只是『天眼・死之光』暂时的属性！它，可升级！至于升级之后会附加什么属性，就不得而知了！
　　看到林枫发飙，猎豹形态的毕思妮不甘落后，低吼一声，前爪在一阵银光之中，蓦然变形，那是龙爪！
　　挥舞着与自身体型严重不成比例的巨型龙爪，毕思妮猛地欺身而上，龙爪瞬间抓破了骷髅王诺克斯的铠甲，进入了它的体内！
　　咔嚓咔嚓！！
　　骷髅王诺克斯的骨头寸寸碎裂，头上冒起了一个比林枫刚才那一招还要恐怖的伤害数字，将近四十万！
　　站在林枫身后的紫夜一时呆住了，眼睛怔怔地盯着前方，居然有些忘了给林枫加血了...
　　毫无反抗之力的骷髅王，眨眼间就被干掉了将近一半的血量！紧接着，在林枫和毕思妮的围攻下，它的生命值红条恍若流星坠地一般，唰唰地往下降，不到三秒钟，在一个大大的KILL图样中，整具高大的身躯轰然倒地！与此同时，两旁的建筑物中，不再有骷髅小怪刷新出来...
　　哐当~~
　　一件流转着紫色光晕的装备从骷髅王诺克斯身上爆了出来，在地上打转着，此外，还有四件金色装备，以及一张图纸。
　　“骷髅王死了！”
　　那一刻，在场的所有人都知晓了这一振奋人心的事实！
　　只是，骷髅王虽然身死，但那些骷髅小怪还没死完，此时，场上的骷髅小怪已经达到了六十多个！
　　盾哥和敷衍都没路跑了，陷入了重重的包围之中！

    第三卷 混乱征伐 第二百四十七章 咒怨死灵
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:54 本章字数:2541

　看了看阻挡在前面的二十多个骷髅小怪，又想到身后左右还有大量它们的同伴，敷衍那厮欲哭无泪啊，“完了完了，不是说好放风筝的吗？？肿么放着放着就放成这样子了呢...昂~”
　　“发什么呆！赶紧开盾墙冲出去啊！”盾哥暴喊一句，全身笼罩在一层金光之下，顶着黑溜溜的盾牌，径自冲进了前面的一堆骷髅小怪里面！
　　霎时间，盾哥手执大斧，大开大阖地在怪堆里冲杀起来，所过之处，骷髅翻飞，群怪退避，硬是杀出了一条通道来！当然，他头上也冒起了密密麻麻的红色伤害数字，若不是盾墙能够减少75%的外来伤害，再加上妖姬及时的治疗，恐怕，他就要被众多骷髅小怪给踩在脚下了！
　　只是，盾哥虽然冲了出去，但敷衍那厮却不行啊，盾墙他早就用了，貌似他就是用盾墙冲进包围圈中的？....
　　四面楚歌的敷衍见无法逃避，眼睛一红，怒喝一声“旋风斩！”，然后整个身躯开始迅速旋转起来，手中的大刀宛如高速转动的圆盘一般，切割着靠近他的骷髅小怪！
　　“傻逼！”暴走美女恨不得给敷衍那厮来个板栗，这种情况他居然不冲出来，反而站在一群小怪里面耍威风？？
　　眼看敷衍那厮的血量正直线下降，暴走美女前面的流浪无力地扔出一道又一道治疗法术，愣是没能将前者的生命线拉回来...
　　正当敷衍做好挂掉的准备时，他却听到了一阵柔和的声音，然后就突然感到天黑了，紧接着，璀璨的流星雨闪电般地划破黑夜，往他所在之处砸了下来！
　　轰隆隆...
　　阵阵巨响过后，夜色消散，露出了坑坑洼洼的地面，当然，还有一大堆散架的骷髅，以及十几件蓝色装备，只不过，好像少了些什么。
　　看到前面的场景，暴走美女愣了一下，揉揉双眼，有些不可置信地惊呼道：“不是吧？敷衍那家伙死无全尸了？？”像毕思妮那种流星雨技能，是不分敌我的，只要被砸中，就会掉血！刚才那流星雨的阵势那么猛，也难怪暴走美女会如此猜测了。
　　然而，就在这时，敷衍那厮的声音忽然从暴走美女身后传来，“呸呸呸！你才死无全尸呢！”
　　暴走美女吓了一大跳，赶紧转过身去，只见敷衍正完好无损地站在她身后，他的身旁，是林枫。显然，刚才是林枫在那电光火石间用鬼影步将敷衍给拽了出来，才能让后者免于流星雨的轰杀！
　　“HO！你找死是不是？！”暴走美女反应过来，一把揪住敷衍那厮的耳朵，在后者的痛呼声中，扭了个九十度？..
　　“哎呀呀~~姑奶奶，你就饶了我吧！啊啊啊~~~我我我错了，错了，真的错了~~啊啊啊~~~”杀猪般的叫声响遍了整个副本，可怜的敷衍，世界末日尚未来临，他的末日就要先到了。
　　周围的妖姬等人暗自为敷衍默哀了三秒钟....
　　“什么姑奶奶？！啊？！人家有那么老吗？？乖~~以后要叫人家，温柔可爱、贤淑善良的美女姐姐~~懂模俊北┳呙琅非但没有放手，反而紧紧地拽着敷衍那厮的耳朵，附嘴到他耳边，先是厉声逼问，然后是柔声细语，风格转变之快，让站在旁边的林枫禁不住头冒冷汗。
　　“懂懂懂...美女姐姐，噢不！温柔可爱、贤淑善良的美女姐姐~~”敷衍那厮说着说着，都快要哭了，不过，似乎暴走美女呼出的热气让他很是享受？还有，敷衍那厮看到了什么？！顺着暴走美女耸立的胸脯与绿色法袍之间的缝隙望进去，一条深深的乳.沟赫然呈现在他眼中啊！！
　　“咕隆~”
　　嗯？暴走美女刚要放了敷衍，却听到了一阵不和谐的声音，待看到后者色眯眯的眼神之后，低头看了眼自己，猛地惊叫一声，然后..
　　“啪！”
　　“死色狼！给我去死~！！”
　　“啊啊啊~~~~饶命啊~~~~”
　　……
　　片刻之后，敷衍那厮一副猪头模样地站在刀疤男子后面，畏惧地看了暴走美女一眼，心中暗自想着，“货虽然很不错，但可惜无命消受啊...唉...”
　　暴走美女狠狠地瞪了瞪敷衍，似乎后者只要有什么举动让她感到不爽的，就会立马发飙一样。
　　“咳咳！好啦，咱们继续前进吧！”妖姬可不想让这两人继续闹下去了，不然，下个副本都不知道要花多少时间。
　　之前暴走美女追逐敷衍的时候，众人已经打扫完战场了，那个骷髅王诺克斯爆了一件四十五级的史诗级骨盾，毫无疑问地，骨盾自然是归盾哥所有了，剩下的四件金色装备，分别是锁甲护手、板甲护腿、布甲腰带和一把匕首。商量一番后，毕思妮拿了护手，流浪拿了护腿，腰带则给了妖姬，刀疤男子拿了匕首，还有一张图纸是炼金的，留给没来的小阿米，毕竟，这里没有人学炼金。
　　众人点点头，看着前方有点阴森的街道，踏步往前而去！
　　一路上，林枫一行人先后灭掉了几拨绿毛僵尸和幽魂，在拐过几个转角之后，来到了索瑞里克曾经的广场之上。
　　广场中心，是一股废弃的喷泉，喷泉周围，到处晃荡着轻飘飘的幽魂，只不过，那些幽魂与之前众人遇到过的不一样，因为，它们周身散发着一丝丝黑气！
　　除了幽魂之外，广场外围，时不时有一队队骷髅战士在巡逻一番，然后往广场另一边的街道深处走去。
　　盾哥看着广场上的幽魂，摇了摇头，“还差三十颗头颅！看来这里不能完成第一个任务了。”刚才他们一路杀进来，可是收获了不少头颅的。
　　“没事，干掉这些幽魂，再往前闯一闯就能完成了！”妖姬指了指远处的那些骷髅战士，其中之意，再明显不过了。
　　林枫没有说话，却是对着离他们最近的一个幽魂施展了技能，洞察！
　　【咒怨死灵】.
　　四十五级精英.
　　生命：48000/48000.
　　攻击：5200.
　　护甲：4100.
　　技能：心灵尖啸.
　　天赋：死亡诅咒（被动）.
　　“普通精英也有天赋？！”林枫心中一凛，将咒怨死灵的属性共享给了众人。

    第三卷 混乱征伐 第二百四十八章 死亡诅咒
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:54 本章字数:2534

　沉默了一会儿，妖姬说道：“这死灵有些古怪，我们待会儿小心点就是了！”
　　众人点点头，在他们看来，普通精英的怪物没什么好怕的，纵使有天赋，也不过是炮灰般的存在罢了。
　　开启冲锋，盾哥和敷衍往前面的一群死灵冲了过去，有林枫在，再多的精英都是不堪一击的！他们的任务，就是多击杀几个死灵！与此同时，毕思妮、流浪和刀疤男子也跟了上去，对付精英级别的怪物，他们一个可以单挑好几个！至于暴走美女和拖鞋，作为一般情况下杀伤力最强的法师，独自群刷精英都没问题！
　　林枫的射程是很恐怖的，因此，当盾哥和敷衍还没冲到死灵面前时，他就已经锁定了远处一个咒怨死灵的灵魂之火，轻轻一松手，一支利箭便从血色长弓上迅猛地离弦而去！
　　咻！
　　咒怨死灵应声消散，它的上方，冒起了一个红色的骷髅头图样！
　　看到咒怨死灵逃不过他的一箭穿心，林枫微微一笑，原本存在心中的一丝担忧随之不见。此刻，放眼望去，除了妖姬和紫夜两个牧师因为要治疗而没有进行攻击之外，其他人都与咒怨死灵战了起来。
　　林枫心中一动，攻速全开，开始对那些咒怨死灵进行了疯狂的攻击！然而，下一秒，一阵让人心惊的系统提示声响了起来！
　　“叮！你的队友暴走已死亡！”
　　“叮！你的队友拖鞋已死亡！”
　　“叮！你的队友盾哥已死亡！”
　　怎么回事？！林枫身躯一震，还没来得及看清楚究竟发生了什么事情，就突然两眼一黑，无力地倒在地上！而这一刻之前，被林枫击杀的一个咒怨死灵在消散前，诡异地闪过一抹黑芒！
　　正在治疗的妖姬和紫夜听着系统提示声的同时，看着前面一个个队友相继倒下，一时间有些发懵，“这，这...”
　　不到五秒钟，除了妖姬和紫夜之外，其他所有人都死亡了！
　　此时，那些被攻击过的咒怨死灵，失去目标后，纷纷向妖姬和紫夜冲来，一路上还发出了一阵阵高分贝的尖叫声。
　　总算妖姬回过神来，看着眼前的一群群咒怨死灵，连忙拉着还在发呆中的紫夜，转身往来路跑去！
　　“秦姐，怎么回事呀？”奔跑中，清醒过来的紫夜很是不解，盾哥他们怎么突然就死亡了？？
　　妖姬苦笑道：“我也不知道啊！”说着，她转过头去，视线中，那群咒怨死灵已经紧紧地追了上来！
　　“跑快点！”妖姬可不想被追上啊，虽然她觉得自己对付那些咒怨死灵完全没问题，但一想到刚才林枫他们离奇的死亡，就感到一阵心寒。太诡异了！
　　紫夜不再说什么，在全力逃跑之余，思考着刚才的事情。
　　于是乎，阴森的街道上，出现了那么一幕，两个暗夜精灵女牧师疾速地在残破的建筑之间穿梭着，她们的后面，一群咒怨死灵就像苍蝇一样，紧追不放！
　　转过一个又一个街道转角，妖姬和紫夜突然发现，她们不知不觉地走错路了！因为此刻，她们的前方，是一个死角！
　　相视一眼，妖姬和紫夜回过头去，看着冲过来的咒怨死灵，挥起了法杖！既然无路可逃，那就战吧！
　　“神圣净化！”
　　“神圣光辉！”
　　随着两声娇喝响起，两道乳白色的圣光蓦然从天而降，落在了那群咒怨死灵之中，紧接着，一片片红色伤害数字飘飞了起来。
　　不过，那些受到伤害的咒怨死灵并没有再上前一步，而是齐齐转身，晃悠悠地往之前的广场而去。
　　街道上恢复了静寂，一阵阴风吹过，躺在地上的两个暗夜精灵女牧师，长发微微掀起，遮住了她们美丽的脸庞....
　　……
　　索瑞里克废墟副本之外，妖姬一行人在周围玩家们同情的目光中静静地吃着烤肉，喝着饮料。
　　团灭了！
　　林枫他们团灭了！
　　不像那些普通玩家一样，他们没有倒在骷髅王诺克斯的脚下，却败在了一群毫不起眼的咒怨死灵手上！
　　良久，沉默的气氛被打破了，说话的是毕思妮。
　　“依我看，致使我们死亡的，是咒怨死灵的被动天赋，死亡诅咒！”毕思妮的语气很是肯定，她实在想不出还能有什么原因。
　　妖姬微微颔首，缓缓说道：“我和紫夜刚开始的时候，并没有死亡，而是在攻击咒怨死灵之后才挂掉的，由此可见，攻击咒怨死灵会触发它们的被动天赋，死亡诅咒！而且，死亡诅咒很恐怖，瞬间就能使人死亡！”
　　众人都赞同地点点头，妖姬分析得很有道理，只不过，要修正一点的是，咒怨死灵的被动天赋是有触发几率的，而且很高！
　　团灭原因找到了，妖姬想起自己丢失了一件护腕，便问道：“大家都没爆什么装备吧？”玩家死亡后都会有一定几率爆出装备、金币和背包里的其他物品，这是常识。
　　“我丢了五十金币！”敷衍那厮第一个喊了起来，看他的神情，似乎很肉痛？
　　当！
　　暴走美女敲了敲敷衍的脑袋，不爽道：“我丢了一个烤鸡腿都没说，你那才五十金币，叫什么叫啊！随便杀一个小怪都不止五十金币了！”
　　众人汗颜，烤鸡腿...
　　“卧槽，为何受伤的总是我....”敷衍那厮刚想反驳，却又听到了暴走美女强势的声音，“你要赔我一个烤鸡腿！不！是两个！”
　　一群乌鸦从众人头顶上方灰过...
　　“我，我忍了！”敷衍那厮压住抓狂的冲动，像小鸡啄米一样点着头，脑海中却忽然闪过暴走美女那深深的沟壑，“看我哪天把你推倒了，嘿嘿...”
　　下一秒，敷衍那厮被自己可怕的想法惊住了！满脸惊恐地看向暴走美女，内心在不断地忏悔，“哥就算搞基也不要这样的女人啊...”
　　暴走美女并不知道敷衍那厮在想些什么，若是知道的话，那，敷衍那厮迎来的就不是粉拳，而很有可能是铁锤了...
　　“咳咳！”妖姬不理会暴走美女和敷衍这两个不正经的家伙，看向林枫他们，“你们都没丢东西吗？”

    第三卷 混乱征伐 第二百四十九章 停滞不前
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:54 本章字数:2514

　（客观原因，最近的更新时间有些变动，早上九点的一章会改为中午一点更新，请见谅，无语，后台又出故障了。。只好手动上传了。。）.
　　众人纷纷摇摇头，就算丢了东西，那也是不重要的，没必要说出来。
　　“那好，我们再进去吧！”妖姬刚才看了下自身的状态，因死亡复活而产生的虚弱标志已经消失不见，这代表着，她们可以重新战斗了！
　　……
　　十分钟之后，副本大门的绿色魔法屏障晃动了几下，然后十个人影闪现了出来，正是林枫一行人，只是，他们的神情似乎有些郁闷，或许，还有些心有余悸？
　　众人走到无人的角落里，你看看我，我看看你，一时间，有些无言。
　　他们是逃出来的！
　　本着不攻击咒怨死灵的想法，进入副本后，林枫他们在广场外围转了起来，期待能够找到一条可以安然穿过广场的通道，然而，让他们失望的是，无论走到哪里，都是一大群咒怨死灵挡在前面，使得他们不能前进半分！
　　如此一来，众人也就只能试试隐身过去了，结果自然是失败了！那些咒怨死灵靠得太近了，以致于它们之间的距离小得可怜，只要有人隐身走过去，就会被它们所察觉！为此，盾哥他们少不得被攻击几下。
　　被攻击事小，可一旦惹上了咒怨死灵，它们就会一直追着目标不放！这也是众人在不想挂掉的情况下，只能选择逃出副本的原因。
　　至于说林枫的飞行座骑，那是不允许在副本里使用的，这就彻底断绝了众人穿过广场的想法！
　　此外，盾哥他们不是没找过其他的深入副本的道路，但找来找去，却唯有广场这一条路径！
　　咒怨死灵，一个大难题！
　　在众人沉默之余，天色已经彻底黯淡了下来，迷蒙的夜色笼罩着大地，一种压抑的气氛逐渐弥漫开来。
　　妖姬看了看时间，已经晚上七点多了，现实中应该是清晨时分，于是便建议大家先下线休息，反正一时半会儿也想不出个对策来，放松放松之后，或许会有新的想法也不一定！
　　对此，众人毫无例外地表示了同意，在一片白光闪过之后，林枫他们的身影，就此消失在副本之外。
　　……
　　清晨，京华市，毕思妮的房间里。
　　林枫摘下幽蓝的游戏头盔，露出一副若有所思的神情，他刚才下线之后，并没有直接退出，而是在游戏论坛上逛了一番。
　　论坛上，最吸引人的，自然是置顶的帖子了，而这些置顶的帖子中，有许多是关于林枫和毕思妮的。
　　这两人之前的一起失踪可是引来了不少的八卦，在经过血精灵哨塔一战后，林枫和毕思妮的身份已然被暴露了出去。
　　林枫和毕思妮的强势回归，毫无疑问地引发了一场风暴，众多玩家在惊叹林枫两人实力恐怖之余，对于林枫和毕思妮种族的转变很是感兴趣。只是，林枫他们不说，谁也不知道究竟是怎么一回事。
　　还有，关于林枫和毕思妮成为情侣的猜测，让得两人的无数粉丝感到心碎，当然，也有羡慕嫉妒恨的。一些热心的玩家，甚至盖了不少祝福楼，以此表示他们对林枫两人的美好祝愿。看到那些祝福时，林枫感动之下，曾经回了一条留言，结果，那里再次产生了一场巨大的风暴，众多玩家们也由此确认林枫和毕思妮的关系。
　　至此，林枫总算是明白了什么叫做名人效应了，吸取教训之后，他不再轻易在论坛上发言了，免得闹得风风雨雨的。
　　除了他和毕思妮的事情，林枫最为关注的就是国战的情况了，这也是大多数玩家最关心的事情。
　　东大陆，黑暗联盟和神圣联盟两方已经打得热火朝天了，尤其是人类王国与兽人王国之间，战得更是难分难解。据说，星火那帮人曾经率领不少NPC队伍跟随他们的顶头上司一起攻下了好几个亡灵帝国的城镇，并且，现在还一直在进军！
　　此次的国战，雄霸天下公会的高层管理人员之一，副会长夜羽，第一次出现在众多玩家的视线中。据载，到目前为止，他率领部下跟随人类王国的NPC将领占领了兽人王国的五座小镇，军衔升到了骑士队长！当然，王国的疆域如此之大，两国之间，互相攻占城镇是常有的事，黑天他们就攻占过两座人类王国的小镇。
　　至于西大陆，国战才刚刚开始，血精灵和暗夜精灵两个王国都在不断地调动兵力，相信不久后，一场大战在所难免！虽然现在的军事行动还轮不到玩家们来参与，但相信，这一切，都快来临了！
　　正当林枫在遐思时，随着啪嗒一声的响起，卧室的门被打开了，走进来的，是穿着一身粉红色睡袍的毕思妮，此刻，她那乌黑秀丽的长发宛如瀑布一般，从耳边垂落至她高耸的胸前，遮住了一抹诱人的春光。
　　看到林枫坐了起来，毕思妮轻声道：“去洗漱吧，待会还要吃早餐呢~！”
　　“嗯！”林枫站起身体，第一动作却不是往外走，而是俯身折叠那薄薄的被子。
　　看到林枫的举动，毕思妮怔了一下，随即，美丽的瓜子脸上露出一丝甜美的笑容，她走过去，拿过被子的同时，看向林枫道：“让我来吧！”
　　“这...好吧！”手中的被子已然被抢过去，林枫还能怎么办呢？不过，看到近在眼前的美人，林枫忍不住低头亲吻了一下她的额头。
　　“唔~讨厌~！”毕思妮白了林枫一眼，放下被子，一边用双手将林枫推向门口，一边说道：“去去去，赶紧的~早餐就快弄好了，要是你迟了，待会看你怎么吃！”
　　“好好，我这就去~”林枫被毕思妮“送到”卧室门口后，回头洒然一笑，然后快步往浴室走去。
　　毕思妮看着林枫消失的方向，脸上挂满了幸福的笑容，若是这样的生活能够一直持续下去的话...
　　……
　　早餐过后，毕思妮要出去玩，这是她和暴走美女约好了的，不过，她却是要林枫陪她一起去。
　　“怎么出去？”陪毕思妮去玩没问题，但林枫可没忘记那些保安啊。
　　毕思妮神秘一笑，拉住林枫的手臂就往外走，“待会儿你就知道咯！”

    第三卷 混乱征伐 第二百五十章 联邦大剧院
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:54 本章字数:2425

　五分钟后，毕思妮所住的那栋精致别墅，钢铁大门一开，一辆红色流线型飞车疾驰了出来，留下守在门外的保安们，摇头叹气，“小姐又要出去玩了...”
　　红色飞车冲上天空之后，副驾驶位上，林枫的身影显现出来，刚才为了避免被那些保安们给发现，他可是趴着的。
　　“真有你的，晗~”林枫看向正在操纵飞车的毕思妮，竖起了大拇指。
　　毕思妮虽然依然看着前方，但下巴却是微微扬起，“那当然啦！我要是想出来玩，谁也挡不住！”
　　林枫笑了笑，不置可否，心里在想着，“难道我也挡不住？...”当然，想是那么想，林枫可不会说出来，望着旁边不断呼啸而过的高楼大厦，他问道：“对了，咱们要去哪？”
　　“美琳在联邦大剧院等我们！咱们快到了！”毕思妮终于说出了这次的目的地。
　　林枫恍然，难怪毕思妮要自己穿的那么正式，简直跟出席晚会的打扮差不多了。至于毕思妮所说的美琳，林枫是知道的，准确的说，她叫夏美琳，也就是暴走美女，家住京华市，老爸据说是京华市警察局的局长，夏阳，老妈温霞则在赫赫有名的京华大学担任音乐系教授一职。
　　暴走美女和毕思妮是玩了埃西亚之后才认识的，两人聊得来，年龄爱好也差不多，就成为了好朋友了，端得是无比神奇，要知道，毕思妮可不是那么容易就和别人交朋友的，这点，从林枫出现前，她依然习惯独自一人往来就知道了。
　　想起毕思妮刚才说的联邦大剧院，林枫就一阵苦恼，暗自祈祷着，待会进去之后不要睡着吧...
　　飞车在空中疾驰着，不久之后，一座造型独特的建筑出现在林枫和毕思妮的前方，那座建筑的外形看起来很像一只蜗牛，就不知道里面会是什么样的了。
　　“就是那里了！”毕思妮指着那座蜗牛状的建筑，显得很兴奋，她可是好久没来联邦大剧院了！
　　望眼过去，林枫可以看到，不断地有高档飞车停留在联邦大剧院外面，而进入大剧院的人群中，各种年龄段的都有，可谓之大杂烩。
　　抵达大剧院之外后，毕思妮收起飞车，挽着林枫结实的手臂，一边走向剧院大门，一边述说着，“今天上午有一场音乐会，是我最喜欢的心声乐队举办的，他们演奏的钢琴曲最好听了！”
　　“嗯嗯~”林枫下意识地回应着，毕思妮跟他谈音乐，完全就是对牛弹琴啊...
　　似乎察觉到了什么，毕思妮白了林枫一眼，后者的身世她都了解差不多了，她也不在乎林枫懂不懂音乐，只要他能陪着自己就行了！
　　如此，毕思妮走着走着，娇躯贴着林枫更紧了。
　　约莫两分钟后，林枫和毕思妮进入了观众席，远远地，他们就看到了向他们招手的暴走美女，后者一身黑色抹胸裙，金色蕾丝镶边，公主发，精致的鹅蛋脸上画着些许淡淡的妆，在灯光的映衬下，显得无比的美丽与高贵。
　　林枫眨巴了一下眼睛，好像是第一次认识暴走美女似的。
　　不过，暴走美女旁边还有两个人！他们也站着，也在向林枫和毕思妮招手！
　　毕思妮愣了一下，惊咦道，“那是盾哥和妖姬？”
　　此时，林枫将视线从暴走美女身上移开，停留在她身旁的一男一女身上，男的穿着和林枫差不多，都是黑色西服，只不过，样式有些不同，穿在身上的感觉也不同，林枫显得很洒脱，而那男的看起来很稳重。如果说毕思妮有些不确定那是不是盾哥的话，林枫十分肯定，那就是盾哥！
　　如此，他身旁的大美女就是妖姬了！妖姬一袭火红色晚礼裙，远远看去，宛如一簇跳动的火焰，好似正和她身边的盾哥一起演绎着一出红黑经典话剧。
　　当林枫和毕思妮走到暴走美女他们面前时，盾哥上前和林枫来了个熊抱，这可是他们现实中的第一次相聚啊！
　　各自打了招呼之后，由于音乐会还没开始，众人便交谈起来。
　　“你们怎么会在这的？”毕思妮很是好奇地看着妖姬和盾哥两人。
　　妖姬和盾哥尚未答话，暴走美女就抢先说道：“我刚来的时候，在门口那里碰到了他们，所以，就一起了！”
　　毕思妮微微颔首，京华也就这么一个出名的大剧院，偶然的相遇总是不可避免的。
　　妖姬接着道：“要是事先知道你们也来的话，咱们就去弄个包厢了！”
　　“现在也可以的！”盾哥说着，就要站起身来，但却被妖姬给拉住了。
　　“算了，就这样吧，人多其实也挺好的~”妖姬环视了一下陆陆续续入座的人群，露出了一丝笑意。
　　“怎么不见瑞尔？”林枫知道瑞尔也在京华，貌似后者和盾哥他们住的很近。
　　盾哥摊摊手，有些无奈地说道：“那家伙被余老头子派去杭州市了，也不知道具体去干嘛，之前还以为他在睡觉呢。”
　　“嗯，我们是下线之后才知道的。”妖姬补充了一句。
　　就在这时，盾哥似乎还想和林枫他们说些什么，却突然止住了话语，看向远处，棱角分明的国字脸上，漆黑的双眼微微闪烁。
　　众人循着盾哥的视线看去，只见一个将近一米九的帅气男子，在四个体型不一而同的男子的跟随下，向这边走了过来。
　　如果要描述那男子的样貌的话，用王力宏来形容，再恰当不过了，只是，他的神情很是倨傲，明显一副世家公子的模样。
　　“那家伙是谁？”暴走美女说出的话与她的打扮完全不是同一个风格的，好在众人已经习惯了，没有怎么见外。
　　毕思妮显然不知道，况且，她也没什么兴趣知道，她正依偎在林枫身旁，静静地看腕表，等待着音乐会的进行。
　　妖姬嘴唇微张，轻声说道：“其实，你们或许是第一次见到他，但他的名字，你们或许曾经听过...”
　　“嗯？”林枫好奇地看向妖姬，等待她揭晓谜底。

    第三卷 混乱征伐 第二百五十一章 夜羽
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:54 本章字数:2728

　“雄霸天下的副会长，夜羽！”说话的不是妖姬，是盾哥，他的目光不再停留在那男子身上，而那名男子此时则已经坐在了离他们二十米远的位置上，跟随他的四个男子则分散在四周，好像是在保护他？
　　“是他！”林枫和暴走一齐惊呼，夜羽不就是游戏论坛上风传的率兵占领兽人王国五座城镇的骑士队长吗！
　　妖姬点点头，轻声说道：“他叫韩羽，是当前联邦武装部部长韩铁林的独生儿子！背景很强！”
　　“那他怎么坐这种普通坐席？”暴走美女有些不解，像夜羽这样的人物，完全可以开独立包厢啊。
　　“咳咳，我们不也是一样嘛。”妖姬无力地翻了个白眼。
　　“噢噢~差点忘了~”暴走美女讪讪一笑，居然有些不好意思？
　　林枫怪异地看了暴走美女一眼，后者还真是百变魔女啊！
　　盾哥沉声道：“他应该是在等人，还有，你们不要看他很是倨傲的样子，其实，那家伙的心机重得很的！”
　　说到这里，盾哥似乎想起了什么往事，浓密的眉毛微微缩紧。下一刻，他舒展开眉头，露出一丝笑容，因为，妖姬的小手正放在他的宽厚的大手上呢。
　　“音乐会快开始了！”毕思妮柔声说着，用手指了指十米外漆黑一片的舞台，那里，心声乐队的成员好像正在入场。
　　下一秒，几乎整座大剧院的内部都陷入了黑暗中，唯有剧院上空，繁星点点般的灯光在微弱地闪耀着，不至于让观众们完全看不到任何东西。
　　毕思妮稍微挪了一下身子，紧靠在林枫结实的胸膛上，一阵心安，而林枫也适时地伸展开右手，轻轻地抱着前者的香肩，静静地等待音乐会的开场。
　　坐在毕思妮右边的暴走美女嘟了嘟小嘴，左边是林枫和毕思妮，右边是妖姬和盾哥，她倒好了，成了一个大灯泡。
　　片刻之后，舞台上亮起了一阵明亮的灯光，一众心声乐队的成员或站着，或坐着，他们的身前，摆放着各色各样的乐器，舞台中央，站着一名音乐指挥。
　　不过，暴走美女没有看向舞台，而是注视着夜羽那边的情况，后者的身旁，不知道什么时候多了一名女子，可惜，从她这个角度来看，有点模糊不清。
　　“孤孤单单一个人...”暴走美女突然有种想哭的冲动，到处都是一对对情侣，就她独自一人...
　　就在这时，一阵清脆的乐器敲打声忽然响起，使得暴走美女波动的心情蓦然随之平复下来，紧接着，在此起彼伏的天籁之音中，她渐渐地迷失了自己...在无尽的美妙旋律中，无法自拔...
　　迷迷糊糊之中，她似乎听到了内心深处的声音...
　　……
　　倘若，这个世界，就此沉醉...
　　那，该有多好...
　　没有忧愁，没有悲伤...
　　不用强笑欢颜...
　　不用假装坚强...
　　自由自在...
　　幸福徜徉...
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　午夜，达纳苏斯，风行广场。
　　随着光柱的形成与消散，一道瘦削的身影出现在了传送阵之上，他的手上，握着一把造型极为拉风的血色长弓，但是，却没有闪烁任何的光芒。
　　那人走出传送阵之后，判断了一下方向，便直往广场中心的竞技场传送门走去，看样子，是要进去拼杀一番了。
　　穿过来来往往的人群，那人没有丝毫停滞，一脚踏入了大门，消失在广场之上。
　　广场旁边，一座t望台顶端，一道窈窕的身影在夜风中默默孤立着，在看到那人消失之后，窈窕的身影微微晃动，就此暗逝在茫茫夜色之中。
　　……
　　竞技场，坐席上。
　　林枫看着周围熟悉的场景，唏嘘不已，好久没来这里了！
　　之前在联邦大剧院中与盾哥他们相聚之后，林枫和毕思妮又同盾哥他们一起去一家大酒店吃了顿饭，再四处玩玩，已经是中午过后了。回到毕思妮的住处之后，因毕思妮还要忙着她的一些小事情，林枫便独自进游戏里来了。
　　此时，林枫习惯性地点开积分排行榜，上面，前一百名中，已然没有了他和毕思妮的名字。再翻下去，还是没有。
　　轻拍了一下自己的脑袋，林枫召唤出自己的竞技场属性面板。
　　【个人竞技场属性】.
　　角色：林枫.
　　等级：50.
　　职业：黑暗游侠.
　　积分：38.
　　排名：无.
　　胜利场数：2248.
　　失败场数：10.
　　平局场数：0.
　　称号：千人斩.
　　称号属性：在竞技场中，自身所有攻击力增加10%.
　　“十多天未来过竞技场，连排名都没有了啊...”林枫无语了一阵。
　　小妖精露琪亚摇摇晃晃地飞到林枫面前，眨了眨圆溜溜的眼睛，“林大哥，你要参加竞赛吗？”
　　“参加！单挑赛！”林枫打算先热身一下，然后挑战！他自信，经过守护禁地之旅，他的实力比之星火应该也不遑多让了！
　　“好的，林大哥你等会儿噢！”小妖精露琪亚晃了晃脑袋，甚是可爱。
　　两秒之后。
　　【系统】：你将在十秒钟后进入第10086号竞赛场地，对手为黑暗联盟阵营的暗夜精灵，曾经守护。
　　“曾经守护？！怎么感觉这名字如此熟悉呢？”忽然，林枫好似想起了什么，翻开好友列表，找了一会儿，赫然发现，上面正有着一个曾经守护的名字！
　　“原来是他！”
　　林枫回忆起来了，当初在战歌峡谷的时候，他要去地精前线营地巴巴林，半路上碰到了一个战士，曾经守护！刷新球就是他和曾经守护一起击杀一个特殊精英，狂暴憎恶，才得到的！
　　“好久没联系他了，也不知道他加入什么公会了没有？”林枫可没忘记，他向曾经守护发出过加入皇族的邀请，可当时后者拒绝了，说还没考虑好。
　　十秒已过，随着场景的变换，林枫出现在了一片荒野之上，对面，是一道熟悉的身影。
　　林枫看着远处比他还瘦小的暗夜精灵战士，漆黑的双眸闪过一抹冷芒，“就让我看看，现在的你，究竟变成怎样了吧！”
　　“叮！战斗将在十秒钟后开始，请玩家做好准备！”

    第三卷 混乱征伐 第二百五十二章 激战曾经守护！
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:54 本章字数:2872

　观战的人并不是很多，想想也是，林枫那么久没出现在竞技场了，若不是他和毕思妮的强势归来，恐怕，都快要被人遗忘了吧，呵呵，这个世界，节奏很快呢，快到让人还来不及回味今天的辛酸苦辣，新的一天就到来了，人们每天都在忙碌地活着，忙到连自己都不知道自己究竟在做些什么，或许等到某一天，他们会突然醒悟过来，原来，这就是人生...宛如时间一样，在不经意间流逝，在不经意间，匆匆而过...
　　看着远处挺拔的身影，曾经守护舔了舔嘴唇，眼中流露着浓浓的战意，当初那个与他有过一面之缘的男人，如今已经成为了一代箭神了啊！
　　“你是箭神，那，我又是什么呢....”
　　曾经守护脑海中闪过一道伟岸的背影，眼神蓦然凌厉起来，手中的冷月大刀发出颤颤的嗡鸣，仿佛在诉说什么。
　　“叮！战斗开始！”
　　出乎所有人意料的，林枫居然没有用血色长弓，而是换上一柄大剑，脚一发力，猛地往曾经守护奔了过去！
　　“哇~！箭神！！箭神！！”
　　“箭神用近战也能搞定那个战士吗？”
　　“肯定能啊！”
　　“谁知道那个战士什么来头？”
　　“曾经守护，积分榜上没有他的名字，英雄风云榜上也没有！”
　　“那么神秘？！”
　　观众席上一片热闹，竞技场中的曾经守护内心却异常冷静，对面的男人要跟他拼近战吗？呵呵...
　　嗡~~
　　刀光流转，曾经守护内心那股战意猛然冲天而起，整个人就像离弦的箭一样，疯狂地朝林枫疾驰而去！
　　从上空看下去，两道身影在电光闪石间就碰撞在了一起！
　　铿！
　　刀剑相交，火星迸溅！
　　那一刻，时间恍如静止了一般！
　　林枫斜眼看着近在身边的曾经守护，嘴角微微掀起，眼中露出了一丝笑意，好久不见....
　　曾经守护同样斜眼看着右手边的林枫，凌厉的眼神中多一丝道不明的意味，冷哼一声，用力将架在胸前的刀剑给分开，抽身而退，然后再次闪身而上！
　　时间恢复了正常的流速！
　　“完全自由模式么....”
　　看着冲过来的曾经守护，林枫眼神骤然一凝，小腿一屈，在蹬地的瞬间猛然发力，整个人向前飞奔的同时，大剑一刺！
　　叮！
　　曾经守护横刀挡住大剑，身形一滞，脚步一沉，从大刀上传来的冲击力就此卸去！
　　“破灭斩！”
　　怒喝一声，曾经守护猛然一个错身，手中的大刀高高举起，闪电般地朝林枫挥去，那一刹那，一道刀光从冷月大刀上迸射了出去！
　　嘭！
　　刀光并没有击中林枫，但却在荒地上斩出了一道恐怖的刀痕！
　　唰！
　　曾经守护在挥刀之后，立即察觉到一股强烈的危险，毫不犹豫，他使用一个类似纵跃一样的技能，朝前闪了五码！
　　回过头来的瞬间，他看到了林枫居然出现在了他刚才所站位置的后面，紧接着，林枫的身影再次消失！
　　瞳孔陡然收缩，曾经守护条件反射般地在身上撑起了一层防护罩！
　　嘭！
　　防护罩应声而碎！
　　曾经守护被一股巨大的反击力给撞得向前冲出了几步，头上冒起了一个五百多点的伤害！
　　嘭！
　　尚未站稳，曾经守护再次被击飞了出去，是击飞！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　曾经守护被踢得越飞越高，整个身躯正面朝上，背面朝下，毫无借力之处！与此同时，他的身上冒起了一个个几十点的伤害...
　　唰！
　　林枫一个纵跃，身形蓦然出现在空中曾经守护的身下，大剑一闪，刺啦一声，曾经守护的铠甲猛然破裂开来！
　　―6221！
　　正当林枫还要再砍出一剑时，曾经守护的身影忽然消失了！
　　“漂移！”
　　蹋！
　　重重地踩在厚实的土地上，林枫迅速扫视了一圈，却还是没看到曾经守护！
　　呼呼！凛冽的刀风！
　　上方！
　　林枫本能地将大剑给架在了头上！
　　铿！
　　双腿猛然一屈，林枫的手臂都要被震麻了！
　　“刷新！鬼影步！”
　　曾经守护刚要抽回大刀，心中却猛然一紧，还没来得及反应，整个人就被狠狠地撞了一下，然后以陨石落地般的速度砸在了下方的荒土中！
　　―632！
　　嘭！
　　一脚踏在曾经守护背上，林枫毫不犹豫地将大剑向前者的后颈插去！
　　那一刻，观众席上的玩家们都已经可以预见，曾经守护的下场了！
　　“箭神！！箭神！！”
　　“箭神！！箭神！！”
　　不知何时，观众席上的玩家人数已然暴涨了起来，此时众人一喊，轰天的欢呼声震得玩家们的耳朵都嗡鸣起来！
　　不过，愈是这样，就愈是兴奋！愈是兴奋，就愈是激动，就愈是显得疯狂！！
　　噗！
　　大剑迅猛.插了下去，虽然响起了一阵声音，却不是入肉声，而是入地声！
　　“闪电斩！！”
　　林枫双手仍然握着插在地上的大剑，耳中却传来了一阵暴喝声！是曾经守护！
　　“空隐！”
　　身形瞬间消失，林枫原先所在之处蓦然闪过一抹璀璨的刀光！
　　紧接着，周围到处都出现了一片片刀光，那闪烁的速度，宛如闪电乱蹿一般，让得人捕捉不了，却又感到一阵眼花缭乱！
　　轰轰！！轰轰！！
　　刀光入地，厚实的大地寸寸破裂开来，在一阵阵轰鸣声中，扬起了漫天土尘，当烟尘消散，露出满是恐怖刀痕的疮痍之地。
　　唰！
　　曾经守护瘦弱的身影出现在那片狼藉土地的外围，漠然扫视着周围的场景，眉头紧锁，手中的冷月大刀微微颤动。
　　观众席上的玩家们一片哗然，这个曾经守护也太牛叉了吧！还有，箭神哪去了？
　　“箭神消失了！！”
　　“应该不是隐身，如果是隐身，我们肯定能看得见！”
　　“不会挂了吧？..”
　　“挂你的头！虽然那个战士看起来很牛逼的样子，但箭神怎么会死在那个战士手上呢！”
　　“快看，箭神！！”
　　空间一阵扭曲，林枫的身影蓦然出现在原来消失的地方，他静静地看着前方不到十五码距离的曾经守护，洒然一笑。
　　下一刻，一抹蓝芒从他漆黑的双眸中瞬间迸发出去！

    第三卷 混乱征伐 第二百五十三章 无法上榜
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:54 本章字数:2892

　毫无疑问地，曾经守护的头上冒起一个高达两万多的伤害数字后，整个身躯轰然倒地，双眼中残留着一丝迷茫...
　　“哗！刚才箭神那是什么招？？！”
　　“没看清...”
　　“完全看不到啊！”
　　“靠！不是吧？重生？！”
　　竞赛场地上方，观战的玩家们尚未从林枫抹灭曾经守护的招式中完全反应过来，就看到了让他们感到难以置信的一幕！
　　青光流转，倒地的曾经守护蓦然站了起来！
　　他复活了！
　　只是，还没等他有所动作，下一秒，一支夹带着恐怖能量的利箭瞬间就洞穿了他的胸膛！准确的说，是心脏！
　　一箭穿心！
　　大大的红色骷髅头图标从曾经守护身上飘飞了起来，这个刚复活的暗夜精灵战士，就这么地再次倒下了...
　　在倒下之前，他听到了一句话，一句语气不容否定的话！
　　“加入皇族...”
　　荒芜的旷野，一具暗夜精灵战士的尸体静静地躺着在厚实的土地上，上空，众多黑暗联盟玩家陷入了一片死寂之中。
　　某一刻，也不知道是谁率先打破了沉默，然后，众人都疯狂地高呼起来！
　　“箭神！箭神！！”
　　“箭神！箭神！！”
　　“箭神！箭神！！”
　　……
　　……
　　华华丽丽的白光一闪而过，林枫的身影出现在竞技场的坐席上，嘴角微微掀起，一丝笑意攀上了眉梢。
　　他没有再去联络曾经守护，而是在四周的玩家们没有来得及前来围观之前，让小妖精露琪亚为他准备了下一场战斗！
　　无休止的战斗！
　　……
　　林枫重新出现在竞技场上的事情，疯一样地传遍了整个埃西亚大陆，无数玩家争先恐后地挤进观战场地，以一睹真相。
　　“这个男人，虽然消失了很久，但他的实力非但没有停滞不前，反而变得更加恐怖了！”这是众多玩家观看了林枫几百场战斗后得出的结论。
　　而正当林枫奋战竞技场的时候，远在东大陆的人类王国的一座边境小镇，夜色迷蒙之中，广场之上，众多人类士兵身前，一身戎装的星火听得林枫的消息，淡然一笑，英俊的脸庞上，露出了一丝期待的神色。
　　哒哒哒...
　　随着一阵马蹄声的响起，一匹高大神骏的白色战马出现在星火的视线当中，它的背上，是一个壮硕的中年人类战士NPC，那战士除却头部之外，全身都覆盖在华丽的铠甲之下，宽厚的右手中，握着一把巨长的大刀！刀锋隐隐散发着慑人心弦的冷芒，时不时会有缕缕橙色的光辉流转其上。
　　那人类战士NPC一出现，在场的众人，包括星火在内，都感到了一股莫名的压迫力，呼吸不由得加重了几分。
　　“吁吁吁~~”
　　白色战马在星火面前停下了脚步之后，星火等人恭恭敬敬地行了一个礼节。
　　“见过将军大人！”
　　“免礼！”
　　人类战士NPC骑乘在白色战马上，看着眼前的部下，露出一丝满意的神情，尤其是看向星火以及星火身后的落日葵等玩家的时候，漆黑的双眸中更是隐隐有着一丝欣慰之色。
　　大刀一挥，人类战士NPC大声喊道：“尔等，速速随我来！！”
　　说完，他便调转白色战马，往一个方向奔了过去。
　　命令一下，星火等人纷纷翻身坐在自己的座骑上面，快速跟了上去，他们此行的目标，将是占领一座中等规模的亡灵小镇！只要占领了这一座小镇，那他们下一次的进攻对象，就是一座大型城镇了！
　　疾驰在浓浓夜色之中，星火看着前面的人类战士NPC，眼神微微闪烁，不知道在想些什么...
　　……
　　不知道过了多久，竞技场，林枫的身影再次显现出来。
　　林枫满脸郁闷地看了看飞舞在自己面前作无辜状的小妖精露琪亚，又看了看自身的竞技场属性面板，无奈地扬天长叹了一声。
　　随后，他拖着有些疲惫的身躯，在周围玩家们崇拜的眼神中，迅速地消失在竞技场里。
　　刚一出现在风行广场上，林枫就听到了一阵悦耳的系统提示声。
　　“叮！你的好友毕思妮上线了！”
　　“这么久才上来..”林枫暗自嘀咕了一句，快速穿过人群，闪到一个无人的角落后，拨通了毕思妮的号码。
　　“枫，你去哪了？”此时的毕思妮，仍在索瑞里克废墟副本外面，四处找不见林枫的踪迹，自然很是疑惑了。
　　“风行广场！”林枫说着，似乎想起了什么，接着道：“盾哥他们说了，因为暂时没有办法通过那群咒怨死灵所在的广场，让咱们先忙自己的事情，等什么时候有新的想法了，再一起下副本！”
　　“所以，你现在来达纳苏斯吧，咱们去找导师，前往虚空之岛！”
　　“噢~好的，我马上过去！你在猎人工会里面等我吧！”
　　“嗯嗯~”
　　挂掉通话之后，林枫思量片刻，为了避免人群的围观，便披上黑色斗篷，匆匆朝猎人工会走去。
　　一路上，想起自己在竞技场的遭遇，林枫就一阵郁闷。
　　他不能挑战别的玩家了！
　　因为，他没有排名！虽然他赢了好几百场，可就是没有排名！没有排名就意味着，他没有资格挑战任何一个玩家！
　　他本来还想挑战一下前几名的超级变态的，但现在看来，是不可能的了....
　　在竞技场里没有排名，他想到了一个唯一的可能原因，那就是，他的阵营，是英雄联盟！
　　“唉...”
　　轻叹一声，林枫看着不知道何时出现在自己的眼前的猎人工会，心中一动，快步走了进去。
　　进入猎人工会之后，林枫一眼就看到了猎人导师伊索的身影，后者几乎没什么变化，依然神情自在地坐在一张椅子上，他的脚下，斑纹猎豹惬意地躺在地上，偶尔动一动耳朵，摇摆一下尾巴。
　　嗯？猎人导师伊索似有所感，看向了朝他走来的林枫，冷峻的脸庞上多出了一丝柔和的神情。
　　“你来了！”
　　“是的，导师！”
　　林枫来到猎人导师伊索面前，恭敬地行了一个礼。
　　“现在就去？”猎人导师伊索上下扫了一眼林枫，他记得林枫说过要带一个人去的，可如今后者却自己一个人来。
　　“不是。”林枫急忙否定，毕思妮还没来呢。
　　“嗯？”猎人导师伊索皱了皱眉头，既然不是去虚空之岛，那这小子来这里干嘛，莫非找他聊天？
　　林枫略微迟疑了一下，轻声问道：“导师，您知道怎么获得神性么？”
　　（最近忙着准备考试，更新时间有点不稳定，见谅~每天还是三章的~）

    第三卷 混乱征伐 第二百五十四章 所谓神性
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:55 本章字数:2787

　“神性？！”猎人导师伊索的眼神骤然一凝，“你从哪里知道神性的？”
　　“是这样的...”看到猎人导师伊索如此反应，林枫蓦然想起了，他上次并没有把神族和神性的事情告诉前者，于是，便缓缓地解释起来，当然，银发林枫的存在，他是不会说出来的。
　　良久，讲述完毕的林枫静静地站在一旁，等待猎人导师伊索的回复。
　　猎人导师伊索沉默之时，一阵柔和的声音从林枫的身后传来，“枫！”
　　林枫转过身去，一道俏丽的身影出现在他的视线中，随即，在周围玩家羡慕嫉妒恨的注视下，那俏丽身影快步地向他走了过来。
　　“你来了！”林枫眼睛一亮，露出了欢欣的笑容。
　　“嗯~”来到林枫身边，毕思妮向猎人导师伊索行了个礼，后者已然从思考中回过神来，见到毕思妮的瞬间，他就知晓了林枫来此的真正意图，虚空之岛！至于神性，那只不过是林枫顺口提问的罢了。
　　“你们随我来吧！”猎人导师伊索站起身体，随手一挥，空间一阵扭曲，紧接着，他和林枫以及毕思妮的身影消失不见，当然，那只斑纹猎豹也不在了。唯有猎人工会大厅一层的一些玩家们目瞪口呆地看着那空荡荡的区域，久久无语。
　　下一刻，风行广场旁边的一个独立传送区域里，猎人导师伊索的身影凭空闪现了出来，同样地，还有林枫和毕思妮两人，剩下的斑纹猎豹则已经被猎人导师伊索给收回去了。
　　看着周围陌生的场景，林枫和毕思妮敢确定，他们从来没到过这里，而且，这里一个玩家都没有，似乎，还没开放？
　　“过来吧！”
　　猎人导师伊索说着，朝前面的一座高大传送门走去，那里，有两个法师模样的年长暗夜精灵守护着。
　　相视一眼，林枫和毕思妮毫不犹豫地跟了上去，与此同时，还打量着附近的环境。这里除了眼前的一座传送门外，左右两边还有两座传送门，同样地，每座传送门旁边都站着两名暗夜精灵大.法师。
　　只不过，这三座传送门却是不一样，左右两座传送门之上刻画的魔纹与前面那座的明显不同，看样子，这些传送门应该是分别传送到不同地方的。
　　“也不知道会传送到哪里...”林枫如此想着的时候，不得不停下了脚步，因为，他们已经来到传送门前面了。
　　那两名暗夜精灵大.法师见到猎人导师伊索，微微行了一个礼，然后双双将手按在传送门之上的某一位置，片刻之后，耀眼的光芒便在传送门上流转了起来，一层神秘的绿色魔法光膜出现在传送门里面。
　　猎人导师伊索大手一挥，一个紫色光圈笼罩住了林枫、毕思妮和他自己，然后身形一闪，在接触到绿色光膜的瞬间，消失在传送门之内。
　　光影穿梭之间，林枫和毕思妮只感到视线一阵模糊，然后随着虚空的剧烈扭曲，一栋高大的石筑建筑忽然出现在他们的面前，那距离，约莫五十码左右。
　　【系统】：你进入了虚空之岛。
　　【系统】：你发现了洛桑小镇。
　　“这里就是虚空之岛了！”猎人导师伊索有些冷冷的声音从林枫和毕思妮的身边传来。
　　环视了一圈，林枫发现，他们身后是一座高大的传送门，那模样和达纳苏斯的那座差不多，只是，其上所刻的魔纹却是不一样。传送门两边，分别站着两名年迈的高等精灵大.法师！是的，高等精灵！
　　左右远处，则是两条宽阔的林荫大道，金黄的叶子从大道两旁纵横交叉的古老大树上随风飘落下来，洒满了整整一地，远远望去，在点点星光的照耀下，显得甚是美丽。
　　大道之上，稀稀落落地，几个高等精灵原住民在上面向远处行走而去，那边，似乎是一片居住区域。
　　至于前面的这栋高大石筑建筑，看起来应该是一座拍卖行，因为，其上的醒目位置，正贴着一个大大的铁锤标志！
　　显然，林枫他们所在之处就是一个广场了！只是，这片广场有些寂寥，人太少了！
　　“导师曾经说过，一般情况下，玩家到达六十级以后才能来虚空之岛，也难怪这里几乎没什么人了！”林枫如此想着，看向了猎人导师伊索，后者刚刚与那两名高等精灵大.法师交涉完毕。
　　猎人导师伊索回过头来，扫了一眼林枫和毕思妮，说道：“我要回去了，你们以后行走在虚空之岛上的时候，要额外小心，这里的生物，战斗力极强！”
　　“等等，导师！”林枫见猎人导师伊索就要转身踏入传送门，似乎想起了什么，急忙喊了一下。
　　猎人导师伊索的身形微微停滞，疑惑地看着林枫，同样，毕思妮也是一脸不解的看向林枫，后者要干什么？
　　“导师，您还没解释，怎么才能获得神性呢！”林枫眨巴了一下眼睛，他看得出来，猎人导师伊索好像忘了这件事。
　　“咳咳！”猎人导师伊索想起来了，他之前才猎人工会看到毕思妮之后，直接将神性的事给忽略了...
　　神性？毕思妮恍然，尔后和林枫一样，满怀期待地看向猎人导师伊索。
　　“想知道怎么获得神性是吧？那你们可得听好了！”猎人导师伊索脸上的尴尬之色只是一闪而过，就恢复了冷峻的神情。
　　“嗯嗯~”微凉的夜风吹拂而过，林枫和毕思妮连忙点点头，作出一副洗耳恭听的样子。
　　猎人导师伊索稍稍沉吟了一会儿之后，便开始了长篇大论：
　　“在说到神性之前，你们要先知道，第二次转职！”
　　“当你们达到六十级之后，就可以到各自的导师那里领取第二次转职任务，转职成功的最低标准是，自身拥有十点神性！”
　　“你们所拥有的神性越多，转职之后，自身能力就会增强越多！也唯有第二次转职成功之后，你们才算是正式踏入了修行的行列！”
　　“因为，只有在第二次转职成功之后，你们自身所消耗的神性，才能自动地恢复过来！当然，那是需要一定时间的。”
　　“如果在某一天，你们自身拥有的神性数量达到了一个上限，那么，你们就可以通过自身的领悟，将神性凝聚成一粒神晶！神晶成形之日，就是你们拥有英雄最低修为之时！”
　　“毫无疑问，想要凝聚神晶，光有领悟力是不行的，你们却还得有一番大机遇，才可能成为英雄！至于现在，你们的实力实在是太弱了，迅速提升到六十级才是你们所需要关注的重点！”
　　“虽然你们已经拥有了神性，但那完全是靠你们的运气得来的！想要获得神性，只有击杀复仇精英级别以上的目标，或者击杀六十级以上而且是超级精英级别的目标，才能达成目的！”
　　说到这里，猎人导师伊索满眼深意地看着林枫和毕思妮，“如今，以你们这样的实力，还想去获取神性吗？”

    第三卷 混乱征伐 第二百五十五章 卡萨布兰卡
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:55 本章字数:2642

　超级精英林枫有见过，就是影月谷的斯达曼恶魔，不过那恶魔才四十五级，六十级以上的超级精英，可想而知会有多么恐怖了，说不定那些哥斯特恶魔就是六十级以上的超级精英！
　　至于复仇精英，守护禁地四十一级的守护者镜像可是让林枫和毕思妮终身难忘啊！若不是银发林枫，他们肯定现在都被困在禁地一层！还有，出现在影月谷的戈达加恶魔很有可能就是复仇精英！毫无疑问，他们都是恐怖的存在！
　　再之上就是精英之王和复仇之王了！这两个林枫和毕思妮都没见过，如果林枫在亡灵攻城的时候能看到达尔坎，恐怕就会知道，什么是复仇之王了！
　　虽然如此，但在同等级条件下能与精英之王相提并论的领主级BOSS他们还是见过的，那就是十五人团队副本黑石窟里的四十级领主级BOSS，伊森迪！那家伙的实力，不用多说了，当初如果没有黑铁矮人罗索利斯的出手，他们早就团灭了！
　　“击杀复仇精英级别以上的目标，或者击杀六十级以上而且是超级精英级别以上的目标？”林枫和毕思妮相视一眼，摇了摇头。
　　早有所料的猎人导师伊索露出一丝笑意，转身踏入了传送门，绿光一闪而过，他的身影就此消失不见。
　　“英雄么...”感受着猎人导师伊索残留的强者气息，林枫想起刚才前者所说的话语，要想成为英雄，必须凝聚神晶，而想要凝聚神晶，则先要进行第二次转职！如此，尽快冲级才是王道！
　　只是，在冲级之前，还得先做个任务，凯尔萨斯王子交给他们的古老卷轴还要送到依露・海之歌手里的。虚空之岛那么大，依露・海之歌会在哪里呢？
　　“枫，接下来我们去哪？”见猎人导师已走，毕思妮看向林枫，一双美丽的大眼睛宛如银月一般明亮。
　　“等会儿，咱们先问问路。”林枫说着，走到传送门旁边的一个高等精灵法师面前，与后者交谈起来。
　　片刻之后，一头巨大的龙鹰从广场上腾空而起，进入高空之后，便朝着某一个方向疾驰而去，很快，就消失在那两名高等精灵法师的视线中。
　　……
　　飞行在夜色之下，林枫抬头仰望着璀璨的星空，陷入了沉思。
　　传说，虚空之岛原本是卡尔森大陆的一部分，但当年魔主与英雄们的惊天一战，使得卡尔森大陆从埃西亚大陆上分离出去，虚空之岛就是在那一战中产生的破碎岛屿之一。虚空之岛原本是漂浮在虚无的空间中的，但自从被英雄们用大能力给固定在一个空间坐标之上后，便有了如今的模样。
　　根据那两名高等精灵法师的述说，虚空之岛的面积大约和整个暗夜精灵王国的差不多，可谓之超级岛屿了！
　　不过，虚空之岛虽然很大，但却只有一座城市，那就是卡萨布兰卡，此外，它的周围，还分散着几百座城镇，规模大小不一，里面居住的都是中立的种族，比如高等精灵。再往外，则是一些独立的区域，不属于英雄联盟管辖的。
　　洛桑小镇就是那几百座城镇之一，卡萨布兰卡距离它很近，以龙鹰的速度，半个小时左右就能抵达都城了。说来也怪，那些城镇并没有直接连通卡萨布兰卡的传送阵，或许是英雄们故意为之吧。而林枫和毕思妮此行之所以要去卡萨布兰卡，是因为依露・海之歌就在那里。
　　依露・海之歌，据高等精灵法师简单的介绍，是海族的一位公主殿下，因海族女王法里依丝・海之歌目前仍然在黑暗深渊之外镇压着魔族，依露・海之歌就作为海族的代表人物，坐镇卡萨布兰卡。
　　“海族么，也不知道会是什么样子...”林枫呢喃着，低下头来，抵着毕思妮的香肩，轻声问道：“晗，在想什么呢？”
　　“啊？”毕思妮吓了一跳，连忙道：“没，没什么...”
　　轻笑一下，林枫环抱毕思妮的双手微微用力，使得后者更加贴紧自己，“晗，小心点，我要加速了！”
　　“嗯嗯~”毕思妮往后挤了挤，靠在林枫温暖舒适的怀里，并抓紧了他的手臂。
　　林枫心中一动，顿时，龙鹰的速度飙升了许多，如果说之前林枫他们还能看清下方景色的话，那么现在就只能看到一片快速变换的模糊场景了。
　　……
　　渐渐地，随着时间的流逝，一座巨大城市的身影开始出现在天际，并迅速霸占了林枫和毕思妮的视线。
　　好大的一座城市！
　　尚未靠得很近，林枫和毕思妮除了那座城市，就几乎什么也看不到了！
　　那是一座浮空之城！
　　当然，并不是整座城市都漂浮在空中，而是在城市上方，漂浮着许许多多的奇异建筑，那些奇异建筑各自有着锥形的基座，还有着一座高耸的能量方尖塔，尖塔之上，闪烁着神秘的紫色电芒。那些奇异建筑虽然是漂浮在城市上空的，但却没有想象中的那样到处乱飘，而是好像被固定住了一样，一动不动的。
　　地面的城市，风格各异的建筑琳琅而立，有人类王国中最常见的高大城堡、庞大庄园，有高等精灵依着古老大树而建的精致木屋，也有一些林枫和毕思妮从未见过的，宛如蘑菇一样的水晶宫殿，甚至还有一座座类似失落神殿一样的教堂？
　　怪异的是，错综复杂的城市布局非但没有让林枫和毕思妮感到头晕，反而使得他们觉得，这座城市就是浑然天成的一样，非常的自然！
　　龙鹰放慢了飞行速度，缓慢地向前方的浮空之城靠近着，林枫和毕思妮则从震惊中回过神来，极力远眺着，那边，灯火阑珊，人流往来。
　　近了，近了...
　　当龙鹰从一座漂浮的奇异建筑旁边经过时，林枫和毕思妮可以清晰地看到，一些长着翅膀的人型生物正守卫在那建筑外面的平台之上，他们的手中，握着一把锋锐的长矛。似乎是察觉到了什么，那些长着翅膀的人型生物往龙鹰所在的方向扫了一眼。
　　刹那间，林枫和毕思妮感觉自己好像被看透了一样，心里拔凉拔凉的。
　　好恐怖！
　　不过，那些长着翅膀的人型生物似乎对林枫他们不感兴趣，仅仅看了一眼，就不再理会。
　　暗自松了一口气，林枫指挥着龙鹰加速往下方的城市飞去，如今，他们已经算是正式进入卡萨布兰卡的范围了！因为，他们收到了一条系统提示！
　　【系统】：你发现了城市-卡萨布兰卡。
　　（抱歉，今天的更新推迟了，这也是没办法的事情，唉，考试的孩纸，伤不起啊...）

    第三卷 混乱征伐 第二百五十六章 海族公主
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:55 本章字数:2587

　龙鹰在上空盘旋了一阵，接着，在林枫的指示下，降落在了一个宽阔的广场上。
　　出乎林枫和毕思妮意料的，那些来来往往的原住民并没有对他俩感到任何好奇，好像这一切都是再平凡不过似的。
　　来往的人群中，以人类和高等精灵居多，其他的比如亡灵、矮人等等种族的居民则比较少，至于暗夜精灵和血精灵，一个都没有！当然，有一些是林枫和毕思妮第一次见到的种族，比如刚才见到的长着翅膀的人型生物，他们是翼人族！
　　还没走两步，林枫和毕思妮就知道为什么他们刚才的举动没有引来众人的围观了，因为，他们看到了，前面的几个高等精灵突然纷纷召唤出一头角鹰兽，呼啦呼啦地飞上了天空，周围路过的人群则视而不见，继续走自己的路。
　　他们习惯了！
　　将视线转移，毕思妮忽然拉着林枫指着远处的天空喊道：“枫，你看那栋建筑，多漂亮啊！”
　　顺着毕思妮所指的方向望去，林枫看到了一座闪烁着五彩光芒的摩天塔楼，只不过由于相距太远了，他只能看到摩天塔楼尖尖的顶部。刚才飞行在天空中的时候，他们好像并没有发现那座塔楼啊！
　　观看了不到五秒钟，那座摩天塔楼却忽然消失不见了，好像刚才林枫和毕思妮所看到的只是幻象一般！
　　好诡异的塔楼！
　　“晗，我们去找依露殿下吧！”林枫心里有些发寒，还是先完成任务比较稳妥。
　　“嗯~”毕思妮乖巧地点点头，心中却在暗自疑惑着，刚才那座摩天塔楼到底是不是真实的存在！
　　……
　　在询问一番路人之后，林枫和毕思妮穿过重重风格各异的建筑，最终来到了一座庞大的宫殿面前。
　　这是一座外形看起来像贝壳一样的水晶宫殿，宫殿大门外面，站立着八个海族卫兵。那些海族卫兵的模样长得和人类差不过，只不过，她们的皮肤看起来特别水嫩柔滑，隐隐地，可以看到她们手臂、小腹和大腿上会有一些青色鳞片，就像纹身一样。
　　让人气血喷涌的是，那些海族卫兵不仅身材火爆，穿着更是特别暴露，如果你知道什么是比基尼的话，那么你懂的...
　　只是，林枫可不敢多看她们几眼，要知道，毕思妮可在身旁呢，而且，他也没什么想法，目前最重要的，是尽快完成凯尔萨斯王子交给他们的任务。
　　毕思妮每走几步都会瞥林枫两眼，见后者一副规规矩矩的样子之后，心中甚是感到欣喜，当然，还有一丝甜蜜。
　　很快，林枫和毕思妮就在一名海族卫兵的带领下，走进了这座水晶宫殿。
　　进入水晶宫殿的一刹那，林枫和毕思妮就感觉他们宛如进入了海底世界一般，他们所走的蓝水晶通道两旁，是不断流动的海水，透过水晶，可以清晰地看到，最底下，无数珍珠贝壳静静地躺在沙子里，海水里，各种色彩斑斓的珊瑚和茂盛的水草在其中舞动着，其间更有一群群奇形怪状的鱼在来回游动，一副自然和谐的景象。
　　“不愧是海族公主所住的宫殿，还真把这里建成海底了...”一边欣赏着周围美丽的景色，林枫一边暗自赞叹着。
　　只是，现在林枫和毕思妮却没什么时间停下来欣赏这些美景了，在穿过蓝水晶通道之后，他们走过了一个美丽的花园，接着，是一条回廊，然后，是大厅，最后，是大殿！
　　大殿之上，摆放着一张用粉色珊瑚礁制造成的睡床，其上，一名身着薄薄透明白纱连体裙、头戴珍珠冠的海族女子正安然地侧卧着，显得有些绰约多逸态，轻盈不自持，此刻，她正静静地看着走进来的林枫和毕思妮，嘴角不知从何时起，挂起了一丝笑意。
　　若要准确描述那名海族女子的容貌的话，引用诗经里的一句话则最恰当不过了，“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮...”
　　她就是海族公主，依露・海之歌了！
　　“海族的人都不喜欢穿衣服的么？....”林枫只是看了一眼依露・海之歌，便不敢再抬头，因为，后者虽然穿着白纱连体裙，但她里面却什么也没穿！以海族公主依露的倾城之姿，再加上那白纱裙又是透明的，可想而知，她的打扮是多么地让人喷血了...
　　知晓林枫的窘态，毕思妮便从他手里接过凯尔萨斯王子交给她们的古老卷轴，好待会交给海族公主依露。
　　“参见公主殿下！”林枫和毕思妮一同行了个礼。
　　“免礼！”海族公主依露的声音异常的空灵，让人听了之后，有一种心灵瞬间归于静寂的感觉。
　　“谢公主殿下！”
　　林枫依然没敢抬起头来，唯有毕思妮直视着海族公主依露，将手中的古老卷轴呈在头顶之上，高声道：“启禀公主殿下，这是伟大的凯尔萨斯王子让我们交给您的卷轴，请过阅！”
　　“嗯？”海族公主依露轻蹙柳眉，右手一招，凭空从毕思妮的小手上拿过了古老卷轴，然后涌出一缕青光，破除了古老卷轴上的魔法封印。
　　林枫和毕思妮静静地站在水晶大殿之下等待了片刻之后，海族公主依露阅读完那古老的卷轴，缓缓地坐起身子来。
　　凝视了林枫两人一会儿，海族公主依露沉声说道：“年轻的勇士们，感谢你们给我带来的消息，不过，还得麻烦你们回去告诉凯尔萨斯阁下，我依露拒绝他的好意！”
　　海族公主依露的话音刚落，那古老的卷轴再次回到了毕思妮的手上。林枫和毕思妮相视一眼，连忙点头应道：“是，公主殿下！”
　　“你们先退下吧！”海族公主依露空灵的声音在空旷的水晶大殿中回荡起来。
　　既然海族公主依露都下逐客令了，林枫和毕思妮也不能在这座宫殿里待下去了，在那名海族卫兵的带领下，他们沿着来路的方向了出去。
　　行走在宫殿的回廊之中，毕思妮迈着轻盈的步伐，欢快地欣赏着周围的美丽景色，如此景观，当真难得一见！
　　而至始至终都只看过海族公主依露的林枫，则暗自沉思起来，“看来，任务还是没完成啊！还得回一趟银月城！只是，就不知道凯尔萨斯王子和海族公主依露之间有什么奸情了...”
　　“还有，神秘老人说的，有所收获，究竟是指什么呢...”
　　（抱歉，久等了，O(∩_∩)O哈哈~）

    第三卷 混乱征伐 第二百五十七章 众神之塔
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:55 本章字数:2588

　出了海族公主所住的宫殿之后，林枫和毕思妮正在打算到处走走，好熟悉一下他们英雄联盟的都城，却不想，那座五彩塔楼再次出现在他们的视线中，只不过，依然很遥远！
　　“晗，我们去看看！”心中一动，林枫召唤出龙鹰，拉着毕思妮一跃而上，往那座五彩塔楼飞去！
　　然而，龙鹰刚飞行了几秒钟时间，那座五彩塔楼又一次消失了！
　　林枫张了张嘴巴，想要说些什么，耳边却传来了毕思妮柔和的声音，“枫，我感觉刚才那五彩光芒好像有些熟悉。”
　　“有些熟悉？”林枫怔了怔，他肯定是第一次在卡萨布兰卡见到那五彩光芒的，至于毕思妮么...
　　“嗯，很熟悉！”毕思妮初次见到五彩塔楼的时候，被其美丽给转移了注意力，这一回再次见到它，心中居然莫名地泛起了一阵无比熟悉的感觉。
　　“又变成很熟悉了？...”林枫无语的同时，指挥着龙鹰继续往刚才五彩塔楼出现的方向飞去，他相信，如果五彩塔楼真的存在的话，那么，一定能够抵达那里！
　　林枫不说话，毕思妮也陷入了沉默之中，她在努力回想着那种熟悉感觉的来源。
　　呼呼呼~
　　夜空之下，龙鹰快速地飞行着，在掠过一片又一片的建筑区域后，前方依然没有五彩塔楼的影子，但它的背上却响起了毕思妮的惊呼声，当然，紧接着，还有林枫的疑问声。
　　“枫！我想起来了！”
　　“嗯？怎么？”
　　“那五彩光芒我的确见过！那是在守护禁地的时候！”
　　“守护禁地？”
　　“嗯！就是我接受力量传承的时候！”
　　“力量传承？！”
　　林枫蓦然回忆起了当时的情况，那时候，神秘老人将毕思妮带走了，留下他自己一个人在禁地二层的冰宫里等待，半个小时后，毕思妮回来了，她的额头上多了个奇异的印记，只是，如果不用心观察的话，是几乎看不出那里有印记存在的。
　　“莫非....”林枫没能多想，因为，毕思妮打断了他的思绪。
　　“枫！那神秘老人在启动力量传承仪式的时候，举手投足之间，都散发着五彩光芒！那光芒和那摩天塔楼散发出的五彩光芒是一样的！”
　　“也就是说，那五彩塔楼和神秘老人有很大的联系！说不定，他让我们来这里，就是为了那五彩塔楼！”
　　“而我们要想有所收获的话，应该就是要进入那座五彩塔楼了！”
　　毕思妮越说越带劲，分析地更是头头是道，就好像事实就是如她所猜测的那般！
　　“神秘老人..五彩塔楼...”林枫喃喃自语着，然后好似突然想起了什么，心中一动，漆黑的眼眸瞬间闪过一抹湛蓝的神光！
　　下一刻，他的视线中，再次出现了五彩塔楼的身影！
　　无比的清晰！
　　这一次，由于距离被拉近了许多，五彩塔楼的上半部分因此显露在林枫的眼前！
　　无比尖锐的塔尖直冲天际，塔尖之下，约莫十米左右，承接着一个巨大的五彩圆球，再之下，是半径逐渐变大的圆柱，那圆柱通体光芒流转，红、黄、蓝、绿、紫，五色之光交替闪烁！
　　好不耀眼！
　　林枫虽然没被亮瞎眼睛，但却被震撼住了！
　　“枫，枫？”毕思妮刚才说了那么多，却没听到林枫的答话，不由得疑惑地喊了两句，显然，她现在看不到那座五彩塔楼。
　　听到毕思妮的呼喊，林枫回过神来，眨了眨眼睛，那座摩天塔楼依然显现在他的视线中，看情况，再飞行一阵子，就能达到那里了！
　　“晗，抓紧了！”
　　“噢~”
　　毕思妮虽然不知道林枫怎么了，但还是乖巧地抱紧了林枫环在她小蛮腰上的手臂，因为她知道，龙鹰要加速了！
　　呼呼呼！
　　龙鹰一开全速，清凉的夜风就开始不断地呼啸而过，与此同时，那座摩天塔楼的身影也逐渐地完全展现出来。
　　飞行途中，林枫一边观察着那座五彩塔楼，一边给毕思妮讲述塔楼的情况，没办法，那座塔楼实在是太过诡异了，除了它偶尔现身的几秒钟外，林枫和毕思妮两人之中，就唯有林枫能靠天眼看到它了！
　　当龙鹰来到五彩塔楼三百码以外时，林枫总算看清了它的外形构造了！当然，还知晓了它的地理位置！
　　五彩塔楼，坐落于卡萨布兰卡的中心地带，这里，是一片无比广阔的广场，整个广场之中，就唯有五彩塔楼的存在！
　　整座塔楼矗立在一个巨大的类似于八卦模样的魔纹图案中央，塔身通体流转着五彩光芒，它上半部分的构造不用多说了，至于下半部分，则相当于那粗大的圆柱外面，从下往上，依次套着一个个半径逐渐减小的圆环！
　　降落在五彩塔楼宏伟高大的殿门面前，林枫抬头仰望了一下，蓦然发现，他居然看不到塔顶！由此可见，这座摩天塔楼究竟有多高了！
　　“这是什么地方？！”
　　林枫疑惑之余，和毕思妮好奇地往五彩塔楼的殿门走去，后者在进入那个八卦模样的魔纹图案中时，就能看到五彩塔楼的存在了！
　　殿门那边，并没有任何的守卫，除了两座雕像之外，就什么也没有了！而那两座雕像，林枫和毕思妮都认识，就是守护者雕像！只不过，那两座雕像如同那五彩塔楼一般，闪烁着五彩的光芒！
　　哒...哒...哒...
　　此时的广场上，并没有什么原住民在走动，因而，林枫和毕思妮的脚步声就显得格外的响亮，甚至，还有回音！那回音，是从五彩塔楼那里面传来的！
　　林枫和毕思妮在经过那两座雕像时，内心不自主地颤动了一下，顿时，他们便加快了步伐，迅速踏入了那座殿门！
　　在进入五彩塔楼的瞬间，一阵熟悉的声音在林枫和毕思妮的耳边回响了起来...
　　“欢迎进入，众神之塔！”
　　是神秘老人的声音！
　　“众神之塔？！”
　　林枫和毕思妮相视一眼，从各自的眼中看到了难以置信的神色！
　　众神之塔！好霸道的名字！
　　难道这里面有很多神灵？？！！

    第三卷 混乱征伐 第二百五十八章 众神之姿
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:55 本章字数:2946

　还有，神秘老人怎么会在这里？他不是在失落神殿吗？
　　林枫和毕思妮还没来得及看清里面的情形，无尽的威压就排山倒海般地向他们迎面扑来！刹那间，他俩全身骨骼不断作响，轰的一声，整个身躯被掀飞了出去。
　　唰！
　　漂移一开，林枫揽着毕思妮稳稳地落在众神之塔外面。
　　好恐怖的威压！
　　林枫和毕思妮心有余悸地看着眼前的众神之塔，刚才那一幕，已经深深地刻在他们脑海里。
　　那是神灵的威压么！
　　相视一眼，林枫和毕思妮毫不犹豫地再次踏步上前，他们刚才被掀飞出来，完全是因为自身没有丝毫防备才导致的结果，这次，不一样了。
　　一步...两步...三步...
　　又一次踏入众神之塔的殿门，林枫和毕思妮同样听到了神秘老人的声音，当然，还是那句欢迎的致辞，除此之外，就是之前两人感受到的恐怖威压了！
　　噼里啪啦...
　　骨骼一阵作响，林枫和毕思妮承受了极大的压力，艰难地前行着，在看到殿门里面的景象后，他们不禁瞪大眼睛，惊呼起来。
　　“那，那些是什么？？”
　　“神像？？”
　　出现在林枫和毕思妮前方的，是一个无比巨大的圆形殿堂，殿堂中央的地面上，刻满了密密麻麻的魔纹，十二尊形态不一的高大雕像有序地伫立在那些魔纹之上，构成了一个巨大的六芒星阵。六芒星阵中心，一道五彩光柱直冲而上，似乎连接到众神之塔的顶端。
　　那十二尊雕像之中，距离林枫和毕思妮最近的，是一尊人类模样的雕像，他一头白色长发，一身飘飞的白袍，腰间挂着一把长剑，两手背负，昂首仰望着上方无尽的虚空，眉宇之间，流露出一丝淡淡的忧伤之情，然而他整个人，却显得无比的飘逸与自然，端的是无比的洒脱！
　　“仙风道骨！”
　　这是林枫和毕思妮对那尊白发剑客雕像的第一印象！
　　至于其他的雕像，林枫和毕思妮却是暂时看不到了，因为，眼前的白发剑客雕像至少有十层楼那么高！至于宽么.....当他们艰难地走到白发剑客雕像脚下的时候，骇然发现，他们竟然连白发剑客的脚背都够不着，他们的身躯，更是没有白发剑客脚掌的百分之一大！
　　是谁，铸造了如此雕像？！
　　林枫和毕思妮的脑海中同时闪过了神秘老人的身影，只是，刚才虽然听到他的声音，此刻却没有见到他的踪影！
　　“晗，你进行力量传承的时候，那神秘老人没告诉你，他是什么人么？”
　　“没有~他什么也没说，就让我站到一个祭坛上面，接受能量的洗礼。完了之后，他就送我出来了。”
　　“噢...”
　　林枫有些失望地应了一声，不经意间地回头看了一眼，但却是因为望了那一眼，他瞬间就定住了身形！
　　“嗯？”毕思妮有所察觉地看了看林枫，发现后者一动不动之后，便顺着他的视线看了过去，刹那间，她身躯一震，心神失守！
　　此时此刻，林枫和毕思妮感觉自己正身处于一个古老的无边战场之中，战场上，无数人类在与昏天暗地的怪兽族群浴血奋战着，就连他们自己，也不得不出手对付冲到他们眼前的奇异怪兽！然而，他们尚未出手，就被那奇异怪兽给拍飞了，紧接着，那奇异怪兽欺身而来，一眨眼就他们给踩在了脚下！
　　当奇异怪兽正准备吞掉他们时，黑压压的天空之中，突然出现了一道飘逸的白色身影。那白色身影一出现，整个古老战场上的怪兽都瞬间被一股无比庞大的威压给压倒在了地上，林枫和毕思妮因此得以解救。
　　那白色身影悠悠叹息一声，手中长剑轻轻一挥，下方战场上、乃至天空之中，除了少数极为强悍的存在之外，其他所有怪兽瞬间化作了虚无...
　　天空还没恢复晴朗，一声滔天怒吼就响彻了天地，下一刻，白色身影的前方，魔云滚滚，一道巨大的身影蓦然呈现出来，紧接着，它的身后，闪电般地出现了十道高大的身影，他们的周围，缭绕着无数魔气，使得人们看不清他们的模样。
　　“白无殇，你找死！”充满滔天恨意的话音刚落，那巨大身影四周的魔云便猛然开始剧烈变化，恍若随时都有可能崩散一般。
　　面对那巨大身影的恐怖压迫，白色身影喟然长叹一息，手中长剑轻舞，在准备出手之前，却是低头扫了林枫和毕思妮所在的方向一眼，然后往前方轻轻送出了一剑。
　　被扫视的一刹那间，林枫和毕思妮心神狂震，所在的世界猛然开始崩溃，而在世界彻底解体的瞬间，他们看到了，整个天地之间都充满了耀眼的剑光...
　　然后，就再也没有然后了...
　　轰隆隆...
　　一切归于虚无...
　　林枫和毕思妮醒悟过来，蓦然望向了上方，白衣剑客的身影俨然与刚才那道白色身影毫无阻碍地重合在了一起！
　　他，就是，白无殇！
　　一剑出，天地灭！
　　“他是神灵么？？”
　　低下头来，林枫和毕思妮互视一眼，然后再次回过头去，望向刚才的地方，那里，是殿堂周围的五彩晶壁。
　　五彩晶壁上，雕刻着一幅幅古老的图像，有异兽咆哮、万人颤栗，有异族交战、血海横流，更有强者厮杀、天崩地裂...只需看一眼，就能瞬间沉浸在里面，恍如正亲身经历着那一切一样！
　　若不是有刚才的经历，林枫和毕思妮定然要再次陷入那些图像所绘的世界里面！
　　这众神之塔，究竟是什么样的存在？
　　林枫和毕思妮都没有说话，他们缓步走过白衣剑客雕像所在的区域，围绕六芒星阵，怀抱敬畏之情，观察着周围剩下的十一尊雕像。
　　每经过一尊雕像，林枫和毕思妮都要驻足停留一番，好细细端详这些疑似神灵雕像的模样。
　　第一尊，亡灵模样，全身被一灰色斗篷给遮住，让人无法看清其面容与形态，恍惚之间，好像随时都有可能消失在人们的眼前。
　　第二尊，巨魔之躯，一副术士装扮，眼瞳红的恐怖，神情有些狰狞，似与什么在争斗，周身弥漫的邪恶气息中，隐隐蕴含着正义的力量。
　　第三尊，酷似高等精灵，却又不一样，耳朵与人类的很是相像，她一袭洁白无暇的长袍，面露亲切之意，体态婀娜多姿，玉手之中，轻轻捧着一本厚厚的古老法典，宛如人间仙子一般屹立着，神圣而又庄严。
　　第四尊，必是兽人无疑，他仰天咆哮，高举一柄巨大战斧，散发的冲天战意让人全身热血澎湃，甚至陷入无休止的狂热中。
　　第五尊，是为人类女子，闭月羞花之貌、沉鱼落雁之姿，身着圣光长袍、头戴珠冠的她，俨然一副女神模样，神圣而不可侵犯。
　　第六尊，应是翼人，英俊的脸庞之上，布满了阴骛的神情，让人看一眼就觉得不寒而栗，手中无比锋锐的长矛更是要刺破这片天地一般，丝丝寒芒迸射而出！
　　........
　　（今晚宿舍居然没电了，汗，幸好下午码了一章。。）

    第三卷 混乱征伐 第二百五十九章 超级体质
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:56 本章字数:3635

　第七尊，是一个人类男子，他拥有伟岸的身躯和无比强壮的体魄，他漠然的眼神以及俯视苍生般的姿态，仿佛在昭示着，天地间的一切在他的眼中都是蝼蚁一样！
　　第八尊，赫然是一个妖精，她迷死人不偿命的娇躯，让人看了一眼就会深陷欲.火之中，若不是因为白发剑客的身影已经深深地印在林枫和毕思妮的心底，在关键的时刻警醒了他们，恐怕，他们两人就要在此上演一番活春宫了...这尊雕像所刻之人，必然没那么简单，只是，林枫和毕思妮不敢再看她一眼了...
　　第九尊，海族女子，手执一把绿枝权杖，其上镶嵌着一颗巨大的绿色宝石，一身天蓝色的长袍，她完美无瑕的脸庞上，挂着让人如沐春风般的笑容，浑身上下更是散发着自然清新的气息，从她身边经过，心境会瞬间归于宁静、祥和。
　　第十尊，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似鹰，典型的传说中的东方神龙！它通体金黄，身有五爪，眼中充满了沧桑之色，无比苍凉久远的气势四处弥漫开来。在经过它的时候，林枫和毕思妮甚至感觉自身就要从此回归远古一般。
　　第十一尊，全身被黑雾笼罩着，让人无法看到其形态，他的存在，就是一个谜，其四周恍若存在着一个无底的黑洞一般，连五彩之光都没能进入其中。林枫和毕思妮对此感到深深地忌惮，根本还没有靠近两步，就迅速远离了他。
　　再次回到白发剑客雕像底下之后，林枫和毕思妮沉默良久，如果他们没有猜错的话，这些都是神像！所谓众神之塔，就是众神聚集的地方！只是，不知道这些都是什么样的神灵了！
　　“晗，我们去那边看看！”
　　“嗯~”
　　把住毕思妮的手腕，林枫拉着她朝六芒星阵中心的五彩光柱走去，那光柱，让他想起了守护禁地的通天光柱，只是，这两者显然有很大的不同，不说色彩不一样，光是从五彩光柱隐隐散发出来的威压就能知晓一二了。
　　然而，每前进一步，林枫和毕思妮都会感到身上所承受的压力增大了几分，越往前，越是艰难！
　　当林枫和毕思妮来到五彩光柱外面时，他们已经呼吸急促、满头大汗了，额头上更是青筋尽露，不过，他们已经管不了那么多了，因为，此刻只要再向前走一步，就能进入五彩光柱了！
　　至于为什么一定要进入五彩光柱，这是林枫和毕思妮的直觉，冥冥之中，好似有一个声音告诉他们，神秘老人让他们来卡萨布兰卡的目的，就是让他们进入五彩光柱！这种感觉，在他们接触到五彩光柱的那一刹那，更是猛然爆发出来，强烈到让人难以抑制！
　　踏步上前！
　　一脚进入五彩光柱的瞬间，林枫和毕思妮蓦然感受到了一股巨大的反震力，猝不及防的他们，一下子就被震得倒飞了出去，速度之快，绝无仅有。
　　轰轰！
　　猛然砸在白发剑客雕像的脚下，林枫和毕思妮的头上各自冒出了一个高达一万多的伤害，要不是林枫的血量已经变厚了一些，恐怕就要丧命当场了。
　　“咳咳！”
　　林枫狼狈地爬起来，伸手拉住倒地的毕思妮，帮了后者一把，“晗，没事吧？”
　　“我没事，不过你有事了。”毕思妮擦了擦香汗，白了林枫一眼，拿出法杖挥舞了两下，恢复了自身和林枫的生命值。
　　林枫痴痴一笑，没说什么。
　　毕思妮见林枫那副模样，心底闪过一丝甜蜜，不过，她可没忘记正事，看向远处那五彩光柱，恨恨地说道：“再来一次！”
　　“嗯！”林枫重重地点了点头，眼底闪过一抹厉芒，他就不信了，他们会踏不进那道五彩光柱！
　　哒...哒.....哒......
　　沉重的脚步声在殿堂里回荡了起来，林枫和毕思妮一步一步地向五彩光柱走去，总体速度比之前快了一点儿。
　　片刻之后，他们再次来到了五彩光柱外面！
　　林枫和毕思妮相视一眼，深吸了一口气，十指紧扣，一齐踏了进去。
　　轰轰...
　　巨大的反震力差点让林枫和毕思妮又一次倒飞了出去，好在他们在死死地沉住身体，这才稳住身形。
　　蹋！
　　再次迈出艰难的一步，林枫两人终于进入了五彩光柱里面，也就是在那一瞬间，一阵系统提示声传入了他们的耳中。
　　“叮！十秒钟后将进行躯体改造，请玩家做好准备！”
　　嗯？躯体改造？什么意思？
　　林枫和毕思妮瞬间就懵了，不过，他们很快就反应过来，这是某种机遇！但是，要做什么准备呢？
　　十秒钟很快就过去了，林枫和毕思妮并没有作出什么准备，只是紧紧地依偎在一起，在周围五彩光芒的笼罩下，形成了一个五彩光茧。
　　“叮！躯体改造开始！”
　　悦耳的系统提示声刚落，林枫和毕思妮就察觉到了，他们的身体在发痒，好似无数蚂蚁正在他们的肌肤上叮咬一样！低头一看，只见那些五彩光芒正缓慢地渗入他们的躯体里面，改造着体内的组织！与此同时，他们还听到了系统断断续续的提示声。
　　“改造进度0%...1%...2%...”
　　“枫，好痒~”毕思妮娇嗔着，忍不住用手挠了挠手臂，但任她怎样动作，那发痒的感觉非但没有减轻，反而更加严重了。
　　“忍忍就好了！”林枫也是没办法，只能期待改造快点完成了，因为，此刻的他们，无法移动！
　　“可是真的好痒嘛~”毕思妮嘟着嘴，心里在恨恨地诅咒着那个神秘老人，她什么时候受过这种罪啊，上次被扒光了衣服，这次却是全身被弄得发痒了。
　　林枫强忍着不适的感觉的同时，看着在自己怀中躁动不安的毕思妮，心中一动，紧住后者，对准那两片红唇，印了上去。
　　“唔~~”
　　深深的一吻，让林枫和毕思妮蓦然忽略了自身发痒的感觉，仿佛，时间在那一刻已经停止了流动一般....
　　五彩光柱内，一个五彩光茧在不断地缩小，缩小...
　　静静地，静静地....
　　直到某一刻，那五彩光茧完全消失后，一阵不和谐的系统提示声忽然回响了起来。
　　“叮！躯体改造完成！”
　　“叮！恭喜你，激发了自身隐藏属性，体质！”
　　“唔~~”
　　唇分，林枫意犹未尽地快速啄了毕思妮一下，然后也不管后者是什么反应，自顾自地查看起所谓的隐藏属性来。
　　角色：林枫.
　　种族：人类.
　　阵营：英雄联盟.
　　公会：Fommal皇族.
　　职业：黑暗游侠.
　　等级：50.
　　基础属性：.
　　生命：13690/13690.
　　魔法：4100/4100.
　　神性：9/9.
　　远程攻击：3367-7421.
　　近战攻击：982-1229.
　　护甲：22%.
　　体力：108/150.
　　移动速度：16.
　　隐藏属性：.
　　体质：超级（永久减少自身所受伤害35%）.
　　超级体质！
　　虽然林枫不知道超级究竟是什么级别，但从后面所附带的效果就知道它的强悍了！减免35%的伤害，纵使是战士的防御也不过如此吧！
　　同样地，毕思妮也是超级体质，但她却是减免38%的伤害，可见，不同人的体质所附带的效果是不一样的。
　　“枫，你注意到神性的变化了吗？”毕思妮神采奕奕地看着林枫，美目中充满了惊喜的神色。
　　“嗯？”林枫疑惑地看了看自身的神性属性，9/9。“有变化吗？”
　　“当然有啊！”毕思妮无力地翻了个白眼，“你没看到神性属性和生命以及魔法的属性有相同之处么？”
　　“相同之处？”林枫再次扫了一眼自身的属性，正要摇头表示不解时，忽然浑身一颤，情不自禁地惊呼起来，“可恢复！”
　　“对，可恢复！”毕思妮欣慰地笑了笑，总算林枫还不是很笨，当然了，她看上的男人，能笨到哪里去呢？
　　“可是，导师不是说要第二次转职成功之后才能自动恢复神性么？但是，我的职业还是黑暗游侠啊！难道...？”林枫眼睛一亮，看向毕思妮，激动之情溢于言表。
　　（貌似，大家都不给穿心投鲜花了呢，唉。。。很抱歉，千o这段时间要复习，只能一天一更的了，1月11号考完试，之后再爆发吧，希望大家能继续支持穿心。。。你们的支持，是我继续创作的最大动力。。。）

    第三卷 混乱征伐 第二百六十章 英雄联盟
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:56 本章字数:3123

　“就是因为体质的改变！”毕思妮给出了答案。
　　林枫点点头，眼角的余光不经意地往远处掠了一下，顿时，他身形一滞，豁然抬起头来，紧紧地盯着前方。
　　“枫，怎...”毕思妮顺着林枫的视线望去，止住了话语。
　　那里，五彩光柱中心，有一座通往众神之塔上层的传送阵。与普通传送阵不同的是，那座传送阵上面，时刻流转着五彩光芒，似乎是一直开启着的。
　　“过去看看！”
　　林枫拉着毕思妮，径直往那座闪耀的传送阵走去，偌大的五彩光柱里面，也就只有它的存在了。
　　在五彩光柱里面，林枫和毕思妮并没有感受到什么压力，因而，他们的行走速度还是挺快的，不一会儿，就来到了传送阵旁边，略微迟疑了一下之后，便一脚踏入了里面。
　　霎时间，传送阵上的五彩光芒疯狂流转，一道光柱瞬间就笼罩住了林枫和毕思妮，但下一刻，却又轰然消散了开来。
　　“叮！玩家等级不够，无法进行传送！”
　　听到系统的提示，林枫和毕思妮同时怔了怔，相视一眼，无奈地走出了传送阵，毕竟等级不够，他们能有什么办法呢....就不知道，需要多少级才能使用这座传送阵了，还有，众神之塔上层究竟会有什么样的存在呢？
　　毕思妮扫了一眼周围的情况，忽然道：“枫，咱们出去吧！”
　　“嗯？......也好！”林枫稍微想了想，便明白了毕思妮的意思，这座众神之塔也就唯有上层他们没去过而已，眼下又不能上去，再在这里待下去已经没什么意义了。
　　出了五彩光柱，林枫两人再次感受到了那一股股熟悉的威压，只不过，不知道是不是他们的错觉，那威压好像比以前减弱了一点点？或许，换个角度来说，是他们变强了一些？
　　林枫和毕思妮对众神之塔没有过多的留恋，在经过那尊白发剑客雕像时，微微行个礼之后，就快步走了出去。
　　众神之塔外面，林枫回头看了看这座通体散发五彩光芒的摩天塔楼，暗自感叹一息，然后召唤出龙鹰，携手毕思妮，一同飞上了天空，很快地，就消失在迷蒙的天际。
　　而在林枫和毕思妮离开众神之塔不久后，这片广场上，多出了一队高等精灵的身影，为首的，是一名帅得不像样的中年男子。
　　“老公，那老头子说的就是那里吗？怎么什么也看不见啊！”说话的，是中年男子身后的一位风韵十足的高等精灵女子，约莫三十岁左右，此时，她正指着广场中心区域，一脸狐疑的神情。
　　中年男子侧过头去，瞪了高等精灵女子一眼，“都说了，执行任务的时候，叫我队长，明白？？”
　　“老公，人家不要嘛~~”高等精灵女子抱着中年男子的手臂，摇来摇去的，时不时蹭了蹭她胸前的高耸存在，眼中充满了哀怜之情。
　　无力地轻拍额头，中年男子败下阵来，在心里暗自嘀咕着，“当初怎么就想到要带上她来这里呢？唉，自作孽，不可活啊....”
　　此时，这对中年夫妇后面的几个高等精灵男子似乎正尽力憋着什么，他们的脸庞，恍若此刻天边的朝霞一般，红通通的，好不惹眼。
　　只可惜，广场上的这一幕，不是林枫和毕思妮所能见到的了，若是他们在这，定要大吃一惊，什么时候，玩家能够自由选择英雄联盟了，什么时候，玩家能够选择中立种族了？？
　　这，对绝大部分玩家来说，是一个未解之谜。
　　……
　　太阳高升，银月城，城主府，一座辉煌的殿堂里面。
　　凯尔萨斯王子在听完海族公主依露的传信后，有那么一瞬间，他那两条尖长的银色眉毛几乎要连成一体了，不过，如果不是时刻注意他表情变化的人的话，是看不出来的。
　　林枫和毕思妮静静地站立在殿堂之下，暗自祈祷着，凯尔萨斯王子别让他们再去传信了，因为，这次，不到六十级，他们是去不了虚空之岛的了。
　　之前，离开众神之塔后，他们先在卡萨布兰卡上空转了一圈，然后就使用炉石返回西大陆纳鲁兰亚了。那时，现实中已是傍晚时分，他们下线休息好一阵子后，才急匆匆地往银月城赶来。
　　正当林枫和毕思妮紧张地看着凯尔萨斯王子的时候，一阵悦耳的系统提示声回响了起来。
　　【系统】：你完成了任务『凯尔萨斯的委托』，获得经验值80万，金币8000，银月城声望2000。
　　“呼~还好，任务总算完成了，虽然奖励一般，但像这种跑腿的任务，奖励能丰厚到哪里去呢？”暗自松了一口气，林枫看着自己稍微上涨了一点的经验条，嘴角微微抽搐，这得什么时候才能升级啊？
　　凯尔萨斯王子看着林枫和毕思妮，神情些许波动，一副欲言又止的样子，最终，他还是没有说什么，直接摆摆手，送客。
　　在林枫和毕思妮离开殿堂后，凯尔塞斯王子低着头，喃喃自语了一句，“再等等吧....”
　　……
　　西瘟疫之地，自从魔将诺克散播瘟疫之后，到处都是一片灰蒙蒙的，甚至还有少数地方存在着黑绿色的雾气，普通玩家沾之即死，当真可怖之极。
　　索瑞里克废墟副本就是那样的少数地方之一，如果不是有几条相对来说比较安全的道路连通外面，恐怕，还真没人敢来下这个副本。
　　而此时此刻，副本外面，大约五十多个黑暗联盟玩家团队在活动着，他们或是在恢复状态，或是在准备进入副本。虽然索瑞里克废墟副本是名符其实的变态加死亡副本，但它里面的史诗级装备却使得众多玩家们仍然对它趋之若鹜。
　　其中，不乏一些业余的玩家，只不过，他们顶多是来见见世面的而已，要真想打通一个副本，没有经过长期的队友磨合和拥有超强的实力，那是不可能的。因而，能来这里的，几乎都是各个公会的精英团队，他们的身上，肩负着开荒的重要职责。
　　开荒副本是一项伟大而又苦逼的事业，开荒团队里的玩家若是没有超强韧性的话，那么，他肯定是要抓狂的，就像现在副本外面刚跑尸复活的一个暗夜精灵战士玩家一样。
　　“老子不干了！吗的！昨晚搞了一个晚上都没推倒骷髅王，浪费时间！”那个暗夜精灵战士恨恨地骂着，一脚踢向地面上的一颗小石头，但，很不幸，那颗小石头是从地面里露出来的，因此，他非但没有踢飞那颗小石头，反而自身着实吃了一痛，身上飘起了一个五点的伤害数字。
　　“我草！”暗夜精灵战士不爽了，他抽出大斧头，猛地砸在了那颗小石头上，轰然一声，终于，那颗无辜的小石头就这么被砸碎了。
　　“哈哈！小样儿！”暗夜精灵战士笑了，笑得很开心，他周围刚刚复活的队友们对此面面相觑，也不知道该说些什么才好。
　　看着暗夜精灵战士的一举一动，站在不远处等待林枫他们的盾哥，摇了摇头，这样不淡定的人怎么玩得起副本开荒，还真不如回去好好刷怪做任务呢，不过，这也是那种小人物的悲哀吧...
　　“林枫他们怎么还不来？”盾哥旁边，暴走美女无聊地掰着手指，她这是在数数呢还是在计算时间？
　　暴走美女本来是在西瘟疫之地做冒险者工会的任务的，但途中，却接到了毕思妮的来电，说林枫想到解决那些咒怨死灵的办法了，让众人赶到副本大门外面集合。这不，她立马放下了手中的活儿，第一个赶到了这里。至于林枫有什么办法，就不是她所能知道了，因为，毕思妮跟她卖了个关子。
　　不得不承认，这世界上有很多巧合，此时，暴走美女身边的妖姬正准备接话，却忽然指着远处喊了起来：“他们来了！”

    第三卷 混乱征伐 第二百六十一章 艾瑟拉的致谢
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:56 本章字数:2720

　萨林城，工匠大厅内。
　　由于现在是正午时分，大厅里面的玩家并不是很多，放眼过去，每个专业区域也就只能看到寥寥几个玩家，他们都在忙活着自己的事情。
　　在炼金区，小阿米放下刚刚制好的一瓶红色药水，轻揉了一下太阳穴，长时间的劳作使得她有些头晕脑胀了，这炼药也不是一般的耗费心神啊。收好红色药水，小阿米扫了眼炼药背包，嘴角微微上翘了一个弧度，那背包里面，塞满了各色的药水，有红色的、绿色的、蓝色的、金色的以及橙色的，五花八门，让人看得眼花缭乱。
　　“哈欠~~累死人了~”小阿米伸了伸懒腰，坐下来，轻伏在炼金台上，她现在只想好好眯一下眼睛。
　　小阿米闭眼没超过五秒，一阵脚步声就从远处传来，而且，那声音离她越来越近，最后，脚步声止住了，似乎，那人停留在她身边。
　　睁开迷人的大眼睛，小阿米抬起头来，瞥了眼身侧的不速之客，指了指炼金台，说：“放这里吧！”
　　“啊？哦！”来者呆了呆，小心翼翼地将手中的一束玫瑰花摆放在炼金台上，恋恋不舍地看了小阿米一眼，转身离去。
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　那人顿住身形，回过头来，疑惑道：“不知有何吩咐？”
　　小阿米定定地看着来者，直到将他给看地不好意思了，才说：“能告诉我，是谁让你天天来给我送花的吗？”
　　那人面露难色，踌躇了一会儿，摇摇头，说：“很抱歉，我暂时还不能告诉你。”
　　“噢~”小阿米淡淡地应了声，摆摆小手，“你走吧！”
　　“告辞！”那人也不迟疑，拱拱手，再次转身离去，不过，走了两步之后，他又听到了小阿米的声音，只是，那声音，有些冰冷。
　　“麻烦你转告他，以后不要给我送花了！”
　　身形一滞，那人停留了两秒，没有回首地点点头，继续往大厅门口走去。
　　小阿米看了眼那人远去的背影，将视线转移到炼金台的那束玫瑰花之上，秋水般的双眸中泛起了一丝涟漪。
　　作为一个上榜的大美女，她每天都会收到数不清的来自爱慕者的邮件，那些邮件里，几乎什么东西都有，好吃的比如烤羊肉、好玩的比如愤怒的小鸟、有用的比如炼金材料，等等，只有你想不到的，没有收不到的。但像刚才那人那般每天找到她，给她送玫瑰花的，却是仅此一例。
　　想要在那么大的一个游戏里，每天都找到同一个玩家，而且那玩家不是好友，这得花费多少人力物力？她轻易地就能猜到，给她送花之人，必是某个大公会的高层人员，不过，那又怎样呢。
　　自嘲一笑，小阿米收起玫瑰花，径自离开了炼金区，她已经没心情休息了，此刻，她只想到处走走，最好，能静静的...一个人。
　　……
　　索瑞里克废墟副本，咒怨死灵所在广场之外，妖姬一行人聚集在一起，等待林枫的出手，后者说过，他能独自解决所有咒怨死灵，如今，就是他表演的时刻了。
　　在众人期盼的目光中，林枫上前几步，目光锁定远处广场上游荡的咒怨死灵，露出了一丝微笑。
　　如何对付这群恐怖的咒怨死灵，林枫本来是没什么想法的，然而，在告别凯尔萨斯王子之后，他却无意识地联想到了艾瑟拉殿下，于是，就想起了自身所拥有的一枚徽章。
　　没错，就是艾瑟拉的致谢！
　　【艾瑟拉的致谢】：使用后，能解除和免疫一切控制效果及不良状态，持续十五秒，冷却时间为2分钟。装备：暴击率增加8%，命中率增加10%。徽章物品。
　　免疫一切不良状态的效果！这就意味着，就算咒怨死灵的被动天赋『死亡诅咒』被触发了，也不会伤害到使用『艾瑟拉的致谢』的林枫！
　　十五秒的时间，或许还不足以让林枫灭掉眼前广场上的所有咒怨死灵，但如果加上刷新球的话，那，一切就皆有可能了。
　　张开血影悲歌，林枫心中一动，开启血影状态，使用了『艾瑟拉的致谢』附带的技能！
　　爆裂箭！（【爆裂箭】：射出一支箭，在目标身上爆裂开来，对目标十码范围内所有敌人造成一定的伤害，伤害数值为自身的基础远程伤害乘以敌人个数，消耗魔法200，冷却时间1分钟。）.
　　嘭嘭嘭...
　　废弃的广场之上，凡是在爆裂箭轰击范围内的咒怨死灵，无不猛然爆裂开来，一时间，密密麻麻的伤害数字飘飞了起来，而每一个伤害数字，至少都有十万之高，端的是无比恐怖！
　　伤害之所以有那么高，是因为林枫的最低基础远程攻击力已经三千多了，而爆裂箭的有效范围是十码，十码之内，不说三十个咒怨死灵，就是五十个也有的！如此一来，按照爆裂箭的伤害计算公式，就可以预见林枫对那些咒怨死灵造成的伤害究竟有多高了。
　　爆炸声尚未消停，林枫一个刷新，再次施展爆裂箭，轰炸出了一片空旷的区域，那些咒怨死灵毕竟只是精英，区区几万血量，不堪一击。
　　然而，爆裂箭只能对付少数咒怨死灵，绝大部分的咒怨死灵还是得靠林枫一个一个来消灭的。好在开启血影状态之后，加上团队的增益，林枫目前的远程攻击力已经达到了可以秒杀咒怨死灵的程度，六万到十万！
　　不必依靠一箭穿心！
　　如此一来，整个广场上，那些被林枫锁定的咒怨死灵还没反应过来，就被一支支利箭穿透了躯体，纷纷消散在了空气中，只留下一地闪闪发光的金币和些许颜色不一的装备。
　　“不愧是超级变态！”站在广场之外，流浪暗自嘀咕了一句，其实他开启无敌状态也是可以免疫死亡诅咒的，但他绝对不可能在无敌时间内杀死如此之多的咒怨死灵，这就是他和林枫的差距之一。
　　屠杀进行时....
　　时间过去不到三十秒，已经来到广场中心附近的林枫，身上闪过几道圣光，因血影而不断流失的生命值得到了恢复，他回过头来，对身后不远处的妖姬和紫夜报以感激的微笑。
　　与此同时，广场之外的盾哥等人一边感叹，一边踏入广场，收拾着地上的战利品，没了小阿米，这些工作都得靠他们了。
　　血光一闪而过，林枫关闭了血影状态，环视着空荡荡地没有一个咒怨死灵的广场，暗自点了点头，当初他们以为这里要卡很久，却没想到，因为一个技能就解决了这个难题。
　　系统，不会让玩家过不去的！这是林枫得出的结论！当然，他还有一个结论，那就是，困难并不可怕，可怕的是，你没有了战胜困难的勇气！只要肯努力，就没有踏不过去的坎！

    第三卷 混乱征伐 第二百六十二章 高歌猛进
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:56 本章字数:2553

　片刻之后，众人清理完广场上散落的战利品，便继续往里推进，一路上，横扫一队又一队骷髅小怪的同时，穿过几条破败不堪的街道，最终来到了一个宽阔的十字路口面前。
　　准确的说，这并不是一个十字路口，而是一个岔道口，除却林枫他们所在的一条街道外，还有着通往不同方向的五条石砌街道，从上方往下看，那路口就像是一颗星星，四处散发着光芒。
　　每条街道的路口处，都守卫着一队怪物，看样子，不下二十个，而那些怪物的样子都不同，按照顺时针方向来看的话，那五队怪物依次是骷髅战士、绿毛僵尸、怨灵法师、强兽人战士以及亡灵形态的暗夜精灵卫兵（简称暗灵守卫）！
　　虽然这里已经变成了一片废墟，但林枫还是第一眼就认出了，暗灵守卫所在的那条街道，就是去往通灵学院的，如果他没猜错的话，皮埃尔子爵应该就在那里了！
　　“我勒个去，在广场的时候，想找条路都不行，现在倒好了，一下子N条路摆在我们的面前，坑爹啊！”敷衍那厮扫了一眼四周的情况，第一个喊叫了起来，那声音，差点没把不远处的骷髅战士和暗灵守卫给吸引过来。
　　但紧接着，他立即就后悔了，不会又惹到暴走美女了吧？弱弱地，他小心翼翼地瞥了一眼暴走美女，后者正安静地站在紫夜身边，一副淑女的模样，似乎没有理会他？
　　敷衍那厮眨巴了一下眼睛，心里暗自庆幸的同时，很是疑惑，“暴走美女今天肿么了，难道良心发现，要做回一个人见人爱的淑女？....”
　　“如果是那样的话，倒是可以考虑考虑推倒她...啧啧，那沟可真是深呐，想来那里的手感一定很好吧，若是能揉上一揉，搓上一搓的话.......还有那浑圆挺翘的臀部，哇塞，摸一摸会是什么感觉呢......还有那......”敷衍那厮陷入YY之后，开始流口水了，脸上还挂起了猥琐的笑容，全然没有听见林枫他们在讨论什么，直到....
　　直到某一刻，周围陷入了静寂，静到他感觉心里一阵发毛，才悚然惊醒过来。眼神恢复清明，看着眼前的景象，他咕隆地吞了吞口水，刚才感受到的危险已然被抛到了脑后。
　　“好看么？”不知何时起，暴走美女和敷衍的身体已经贴得很近了，如今暴走美女温柔地一张口，她那如兰的香气就吹拂到敷衍那厮的脸庞上，使得后者心中一片酥麻。
　　再次咽了咽口水，敷衍下意识地点了点头，双眼不自主地瞄了瞄那条沟壑，早已经起了反应的下体更是豁然撑起了一顶小帐篷，若不是他身穿板甲的缘故，说不得那里就要被贯穿了。
　　此情此景，林枫等人似乎已经预见了什么结果，纷纷遮住眼睛，在心里为敷衍那厮默哀了零点零一秒。
　　下一刻，一阵撕心裂肺的惨叫声在废墟中回响了起来，那悲惨的音调，不知情的人，必定闻声哀鸣....
　　守卫在各个街道路口的怪物齐刷刷地看向林枫一行人所在的方向，茫然地晃了晃脑袋，表示不解，这也难怪，它们的智商实在是太低了。
　　……
　　许久，星形岔道口处，敷衍那厮再也不敢瞅暴走美女一眼，暗自诅咒后者一番的同时，可怜巴巴地跟在盾哥等人的后面，走向了骷髅战士守卫的那条街道。
　　经过林枫的侦察，那些骷髅战士是四十六级的强化精英，至于绿毛僵尸，则是四十七级的强化精英，等级依次递增，最后的暗灵守卫就是五十级的强化精英了！因此，众人便选择了先消灭骷髅战士所在方向的怪物，毕竟，他们十个人中，也就唯有林枫和毕思妮是五十级的，其他人都是四十五级到四十七级之间。
　　四十六级的强化精英，血量值在六十六万左右，林枫认真起来，不到三秒就能解决一个！因此，二十个强化精英级别的骷髅战士，说少不少，说多也不多，在林枫一行人的狂轰滥炸下，不到一分钟，就变成一堆堆散乱的骨头了，当然，这其中的输出主力肯定是林枫和毕思妮，若不是毕思妮的那几个大招尚未冷却完毕，众人都不用出手，就她一个行了。
　　消灭那些骷髅战士后，众人开始高歌猛进，不到二十分钟，就推进到了街道的尽头，看周围残破建筑的模样，那里应该是一个军营，只不过如今的军营里，除了一个高大的黄金骷髅王以及周围晃荡的三个骷髅弓箭手之外，就再也没有其它怪物了。
　　看清黄金骷髅王的模样，众人不由得倒吸了一口凉气。
　　“乖乖，那家伙生前到底是什么怪物？？”刀疤男子比划了一下自己和黄金骷髅王，悲哀地发现，他还够不着后者的腰骨！要知道，他可是快一米九了啊！由此可知，那个黄金骷髅王会有多高了！
　　黄金骷髅王，顾名思义，全身骨头都是金黄色的，此外，它还穿着一身黝黑的板甲，手中握着一把散发寒芒的大刀，纵使是异常喜欢用斧头的盾哥，也忍不住想将那把大刀给据为己有，原因无它，只是那把大刀的外形看起来特别像屠龙刀而已！
　　妖姬美眸闪动，看向旁边的林枫，“那黄金骷髅王什么属性？”
　　扫了黄金骷髅王一眼，林枫怔了一下，然后莞尔一笑，“是个外强中干的家伙，你们看看就知道了！”说着，将黄金骷髅王的属性发到了团队频道里。
　　“外强中干？”
　　众人有些不信，那个黄金骷髅王周遭的王八之气可不是盖的，看样子，怎么也应该抵得上好几个之前被他们推倒的骷髅王吧！
　　不信归不信，他们还是认真看了一遍黄金骷髅王的属性。
　　【黄金骷髅王塞尔蒂】.
　　四十六级强化BOSS.
　　生命：1600000/1600000.
　　攻击：14200.护甲：7100.技能：腐化诅咒、黄金骨盾、霸刀斩、王者之威.
　　没有天赋！
　　这就意味着，它有再多的技能也是白搭！
　　“哈哈！果然是个外强中干的家伙！既然如此，大家做好战斗准备吧！”盾哥看着黄金骷髅王手上的那把大刀，激动地喊了起来。若是所料不差的话，那把大刀应该是会爆落的！
　　众人相视一眼，挥手之间，绚丽的各色魔法光芒不断闪耀，刷新一遍身上的状态之后，开始了新的战斗！
　　……

    第三卷 混乱征伐 第二百六十三章 亡者之殇
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:56 本章字数:3493

　萨林城之外，绿叶林。
　　虽然如今大多数玩家的等级都在四十级以上，但仍然不断地有新的玩家进入埃西亚这款游戏中，这也就使得像绿叶林这样的低级怪物区域仍然有玩家踪迹的存在。
　　此刻，午后时分，两个年轻的暗夜精灵玩家，一男一女，正狼狈地从哥布林山寨里冲了出来，他们身后二十码左右，三个哥布林战士挥着破烂的大刀，紧追不放。
　　很明显，不出意外的话，他们肯定是要被追上的，因为，那个男的是战士，女的是牧师，移动速度都没有那三个哥布林战士快！
　　“小曦，你先跑吧！我拦住他们！”那个暗夜精灵战士边跑边大声喊着。
　　“不！羽哥，要走一起走！”女牧师不依，奋力奔跑的同时，紧紧地看着暗夜精灵战士，似乎只要后者停下，她也会立即停下一样。
　　“笨蛋！”暗夜精灵战士瞪了瞪眼睛，“你快走啊！待会儿还可以回来复活我的！”说完，他也不管女牧师做什么选择了，一个急刹步，转身往那三个哥布林战士迎了上去！与其两个人都死在这里，还不如只牺牲自己！
　　“我...”女牧师紧咬朱唇，继续往前跑去，双眼却是不禁蒙上了一层雾水。
　　跑了十几步，后面传来的打斗声让女牧师忍不住回头看了一眼，那一刻，她双瞳蓦然收缩，尖声惊叫起来，“不要啊！！！”
　　此时的暗夜精灵战士，赫然被三个哥布林战士给团团围住了，在女牧师回眸的一瞬间，他正闪避不及，眼看就要被两把大刀给砍中了！
　　就在那时，连续几道乳白色的圣光忽然从天而降，分别落在了暗夜精灵战士和那三个哥布林战士身上。
　　嘭！
　　三个哥布林战士应声而倒，暗夜精灵战士则茫然地环顾了一下四周，发现空荡荡的树林里除了女牧师之外，就再也没有什么人了。
　　顿时，女牧师喜出望外，急忙冲了上去，纵身扑进了仍然在发呆的暗夜精灵战士怀中，放声呜咽了起来。
　　回过神，暗夜精灵战士轻抚女牧师的秀发，安慰道：“好了好了！哭什么哭，我这不是没事嘛！”
　　“呜呜呜~~”女牧师抬起头来，也不擦拭脸上晶莹的眼泪，嘟了嘟嘴，说：“人家就是担心你嘛！”
　　“笨蛋！”暗夜精灵战士轻轻抹去女牧师的泪痕，狠狠亲了后者一下，才说：“游戏而已，死了也没什么大不了的！”
　　“可人家就是见不得你死嘛！”女牧师幽怨地说着，尔后忽然想起了什么，紧紧地盯着暗夜精灵战士，“刚才怎么回事？”
　　暗夜精灵战士耸了耸肩膀，无奈道：“我也不知道，也许是有人暗中帮助了我们吧！不过，看样子，人家并不想见我们。”
　　“噢~~”女牧师知道，暗夜精灵战士并没有说谎，刚才那一刻，虽然她的心思完全放在了后者身上，但具体情况，她也看到了。
　　女牧师后退一步，俯下身子收拾完地上的东西，然后直起腰来看向暗夜精灵战士，指了指哥布林山寨，说：“那我们还继续吗？”
　　之前，她和暗夜精灵战士之所以那么狼狈，完全是因为不小心被巡逻的哥布林战士给撞见了，不然的话，他们现在应该已经深入哥布林山寨了。
　　“算了，我们还是先回去吧！”暗夜精灵战士叹了一声，按照他的推测，刚才救他的人，等级必定很高，否则，怎么能秒杀哥布林战士呢。而高等级的玩家来这种十几级的低级怪物区域，肯定是有所图谋的，他们在这里反而会妨碍了人家，没看到人家都不肯现身吗？所以，还是早点闪人为好。
　　“那~好吧！”女牧师虽然不知道暗夜精灵战士心里在想什么，但后者作出的决定，她都会尽力支持的。
　　留下一声“谢谢”之后，暗夜精灵战士拉着女牧师的小手，快步往萨林城方向走去，不出片刻，两道身影就彻底消失在绿色的树林之中。
　　树林归于静寂之后，哥布林尸体旁边的一颗大树之下，蓦然出现了一道窈窕的身影。
　　正当她凝视着哥布林山寨时，一阵微风吹拂而过，一片残缺的枯叶飘然回旋着，回旋着，渐渐地飘到了她的面前。
　　心中一动，她伸出手去，想接住那片落叶。
　　然而，那片枯叶却没有如期地落入她的小手中，而是在又一阵轻风中飘向了远处，依然在空中回旋着，回旋着....
　　仿佛不知疲倦一般，不停地飘飞着..
　　她注视着那片落叶，直到它最终安然地落在地面的草丛之上，也仍旧没有收回目光。
　　树林还是静静的、静静的，静得只剩下周围风吹草动的声音....
　　某一刻，她忽然开心地笑了，笑得像个孩子一样，露出两个深深的小酒窝，还有两颗可爱的小虎牙。
　　她将视线从那片落叶上移开，很是自然地看了眼哥布林山寨，然后召唤出一匹黑色夜刃豹，迅速离开了这片充满回忆的地方....
　　……
　　索瑞里克废墟副本，星形岔道路口处，再次出现了林枫一行人的身影。
　　不过，六条街道的入口处，就只有那群暗灵守卫仍然一如既往地在原处站立着，其他的几条街道，已经被林枫他们给清扫了一遍。
　　从进入副本到现在，众人一共遇到并且推倒了五个强化级别的BOSS，分别是骷髅王诺克斯、黄金骷髅王塞尔蒂、僵尸首领罗迪森、怨灵法师莉亚和强兽人统领卢斯，除了骷髅王诺克斯比较难对付之外，其他BOSS都是打酱油的，而每个BOSS都掉落有一件史诗级别的装备，依次是骨盾、大刀、胸铠、法袍和皮盔，此外，还有许多珍稀级别的装备，在这里就不一一道来了。
　　林枫等人虽然完成了第一个任务，也获取了不少装备，但却没有得到第二个任务的任务物品，迪卡斯统领遗失的徽章。显然，副本的最终BOSS还没出现，按照众人的推测，它必定是在通灵学院方向，因为，摆在他们面前的，也就只剩下那一条街道了。
　　看着远处一脸茫然的暗灵守卫，众人的眼中流露出淡淡的哀伤之情，曾经无比风光的风行远征军士兵，如今，却是一副死气沉沉的亡灵模样，浑浑噩噩，没有多少智商，就连实力也下降了很多。死亡并不可怕，可怕的是，死亡之后，变成暗灵守卫那副模样！
　　“就让我们来终结你们的痛苦吧....”林枫呢喃着，看向暗灵守卫的目光中，多出了些许决然之色。
　　……
　　通灵学院广场中央，以迪卡斯・风行者为原型的战士雕像不知从何时起，已经变成了一堆碎片，仅存那结实的基座孤零零地伫立在地面上，好不凄凉。雕像周围，一片空旷，它后面的通灵学院倒塌了半边，阵阵黑绿色的雾气不断缭绕在残垣断壁之上，透过那些破损墙壁的间隙，可以看到，里面一片漆黑，很是恐怖与森然。
　　伴随着阵阵阴风吹过，广场响起了一阵杂乱的脚步声，紧接着，一队玩家的身影出现在了广场边缘，正是妖姬一行人。在消灭街道路口那些暗灵守卫后，一路上，她们没有花费多少力气，轻松斩杀几队暗灵守卫后，就来到了这里。
　　扫了一眼空荡荡的广场，林枫将视线停留在破碎的雕像上，皱了皱眉头，然后看向被摧残的通灵学院，深邃的双眼中闪过一抹寒芒。
　　“怎么一个怪物都没有？”说话的，是毕思妮，她的疑问，也是众人的疑问，偌大的广场，居然没有一个怪物的踪影，事出反常必有妖！
　　林枫沉吟一会儿，指着破败的通灵学院说道：“应该在那里面！”
　　通灵学院虽然被毁了一半，但它的大门还是完好无损的，当然，此刻，它正敞开着，似乎是在等待林枫他们进入里面。
　　众人相视一眼，缓步朝通灵学院走去，在经过那战士雕像碎片所在的位置时，林枫紧了紧手中的血影悲歌。
　　进入通灵学院后，林枫他们第一次觉得，原来还有这样的地方，可以显得如此阴森，阴森得让人不寒而栗。
　　众人所站的地方是一个宽敞的大厅，大厅两侧是古典的长廊，不过有一边的长廊已经被倒塌的墙壁给堵住了，大厅正前方，是通往上层的石筑阶梯，大厅中央，原本华丽的花岗岩地板变得支离破碎，没有一处完好，丝丝黑绿色的气体不断地从大厅顶端布满裂缝的天花板上渗透下来，几乎弥漫了整个大厅。大厅周围的墙壁上，精美的壁画已然被无数恐怖爪痕破坏地体无完肤，更有几处地方被直接洞穿，形成幽深的裂缝或洞穴，阴风一过，一种幽幽的音调便在大厅里回荡起来。
　　很压抑，很诡异！

    第三卷 混乱征伐 第二百六十四章 子爵大人
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:56 本章字数:2787

　“什么鬼地方！”
　　敷衍那厮暗骂着，缩了缩身体，警惕地环顾着大厅，虽然这里没有任何怪物，但一种极度危险的感觉从他进入通灵学院的那一刻开始，就一直萦绕在他的心头。
　　妖姬等人看清大厅的情况，皆是神情凝重，那些黑绿色气体的恐怖之处，她们可是有所耳闻的，如今，看样子只能往石筑阶梯走去了，因为其他地方都被黑绿色气体给笼罩了。
　　“大家小心点！”
　　行走途中，妖姬忍不住出声提醒了一下众人，在这种情形下，说不定一不小心就会导致很严重的后果！谨慎，再谨慎！
　　众人心中一凛，穿梭在黑绿色雾气的缝隙之中，慢慢地踏上了石筑阶梯，一步一步地，向上攀爬着。
　　从一层到二层，并没有什么意外发生，但愈是这样，众人心中就愈是觉得压抑，仿佛有一股闷气憋在心里无处可出一般。
　　暴风雨来临前的宁静！
　　由于学院二层被黑绿色的雾气所笼罩，众人只能顺着阶梯直接到了第三层，通灵学院的顶层！
　　刚踏入第三层，林枫他们就看到了许多正在大厅里游荡的暗灵守卫，在花了几分钟后，他们将大厅清扫一空，沿着那些怪物的活动轨迹，最终，来到了一间保存完好的书房外面。
　　皮埃尔子爵的书房！
　　啪嗒一声，书房大门被打开了。
　　刹那间，林枫等人清楚地看到，一个酷似暗夜精灵的人影正在书房里来回踱步，看样子，他似乎很暴躁，因为，地面上到处散乱着各种书籍。
　　熟悉的房间，熟悉的装饰，熟悉的人影，一切都是那么熟悉！
　　“子爵大人！”
　　林枫忍不住喊了一声。
　　顿时，那道人影身形一滞，转过身来，看向林枫一行人。
　　心中一震，林枫看着皮埃尔子爵，蓦然回想起了在悲伤沼泽深洞里遇见的博伊森，变异！
　　此时的皮埃尔子爵，原本棕色的双瞳变得一片通红，暗蓝的皮肤此刻紫得发黑，他的双腿变成了某种怪兽的后足，锋锐的爪子紧紧地钉着地板，让人印象最为深刻的，是他的脸庞，半边暗夜精灵，半边艾瑞达恶魔，异常狰狞与恐怖！
　　嘶~
　　妖姬等人倒吸了一口凉气，这什么东西，真是皮埃尔子爵？
　　“桀桀...”皮埃尔子爵怪笑着，刺耳的声音在宽敞的书房里回荡起来，那阴森的语调，使得众人一阵头皮发麻。
　　洞察！
　　【变异的皮埃尔子爵】：六十级领主BOSS，信息不详。
　　“我靠！”
　　饶是林枫修养再怎么好，此时也忍不住爆粗了，他们一路杀过来，遇到的大都是五十级的强化精英，少数的超级精英，如今要面对的敌人一下子就变成六十级，而且还是领主BOSS！这让人如何淡定，如何不抓狂！
　　毫不犹豫地，林枫将皮埃尔子爵的信息共享给了妖姬她们，警惕地看着皮埃尔子爵，后者依然在怪笑着，双眼红光闪烁，狰狞的脸孔有些扭曲。
　　领主BOSS，不是一般的恐怖！
　　嘶~~
　　妖姬她们再次倒抽了一口凉气，这要她们怎么战？上次她们虽然在黑石窟副本面对过领主级BOSS，但等级相差也没超过七级，如今的皮埃尔子爵却直接超出了她们十多级！等级的限制，使得众人根本无法对皮埃尔子爵造成多少伤害！
　　紧紧地盯着皮埃尔子爵，林枫现在关心的不是前者的实力，而是第三个任务的要求，该怎么拯救皮埃尔子爵？忽然，他的脑海中闪过一道灵光，要先击败变异的皮埃尔子爵！
　　“击败他？”
　　林枫暗自苦笑了一下，他们能击败他吗？
　　但一想起曾经的皮埃尔子爵，林枫的心中蓦然涌起了一股力量，那一刻，他深吸了一口气，死死地看向皮埃尔子爵。
　　“必须击败他！”
　　以上的一切不过是电光闪石间的事情，从林枫他们进入书房到现在，只过去了不到五秒钟！
　　众人还来不及多想，就做出了应战准备，因为，皮埃尔子爵动了！
　　“愚蠢的暗夜精灵，来陪我玩玩吧，桀桀....”
　　阴森的笑声在书房里回荡着，皮埃尔子爵却是瞬间消失在原地，下一刻，随着一阵惨叫声的响起，他的身影出现在紫夜身后！
　　“叮！你的队友紫夜已死亡！”
　　霎时间，所有人都收到了系统的提示声，他们豁然将视线集中在紫夜身上之后，瞳孔陡然收缩！
　　紫夜的腹部，被一只沾满鲜血的大手给洞穿了！
　　荆棘箭雨！
　　皮埃尔子爵倒是没想到林枫他们能够那么快反应过来，猝不及防之下，被钉在了原地，右手依然保持着抓穿紫夜腹部的姿势。
　　看着皮埃尔子爵头上冒起的八百多点伤害，林枫心中凛然，这家伙好高的防御！至少直接减少了百分之九十的伤害！
　　“放开她！”
　　源源不断从紫夜腹部里流出来的鲜血，极度刺激着盾哥的神经，他站得离紫夜本来就近，如今一开冲锋，一眨眼就将皮埃尔子爵给撞得倒飞了出去。
　　失去了皮埃尔子爵的支撑，紫夜的尸体开始倾斜，加速往地板倒下去，而就在接触到地面的一刹那，一道圣光蓦然从天而降。
　　“伟大的生命女神啊，请赐予我的伙伴紫夜以新的生命吧！”
　　随着妖姬那充满治愈性的声音在众人耳边响起，紫夜的伤口瞬间愈合，她蓦然睁开漆黑的双眼，缓缓地在圣光中站立了起来。
　　与此同时，暴走美女她们抓住这个机会，对皮埃尔子爵展开了反击，一时间，绚烂的魔法光芒照耀了整个阴暗的书房，利箭的破空声呼啸而过，让人头皮发麻的入肉声更是连绵不绝。
　　皮埃尔子爵尚未从禁锢状态中恢复过来，便陷入了昏迷之中，那是刀疤男子的杰作！
　　不过，皮埃尔子爵和众人的等级相差实在是太大了，在皮埃尔子爵身上飘飞起来的一个个几百伤害数字中，MISS、抵抗、招架的图标从从未间断！因而，纵使毕思妮她们连续不断地攻击了十秒钟时间，也还是没能让前者的生命条动过一下！
　　正当刚恢复状态紫夜重新加入战斗时，一阵阴恻恻的声音蓦然回响起来！
　　“你们，该死！”
　　皮埃尔子爵醒转过来了！
　　那一刻，一股强烈的死亡威胁感突然笼罩在众人心头！
　　（2011年最后一天，千o尽量抽出一点时间，码出两章，谨此答谢各位书友！考完试再好好爆发，2012来了，末日也不远了~大家有什么心愿，赶紧去完成吧，不要犹豫噢，要有勇气！）

    第三卷 混乱征伐 第二百六十五章 局势剧变
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:56 本章字数:2950

　“沉默射击！”
　　毫不犹豫地，林枫使用了唯一的一个主动职业天赋技能，为的就是控制住皮埃尔子爵，这个时候，不能让后者进行攻击！
　　咻！
　　利箭瞬间插入皮埃尔子爵体内，顿时，他身形一滞，瞪大了血红的双眼，死死地盯着林枫。
　　呼呼~
　　众人同时松了一口气，刚才那股死亡威胁感蓦然消失不见！
　　不用多说，盾哥他们再度发起了猛烈的攻击，如果说刚才他们没法对皮埃尔子爵造成一点伤害的话，那么现在，情况就完全不同了！
　　因为，林枫的奥术射击发挥破甲效果了！
　　五秒沉默时间一过，皮埃尔子爵已然被耗掉了百分之五的生命值！
　　“桀桀...”
　　皮埃尔子爵怪笑一声，身形瞬间消失在众人眼前，速度之快，让林枫他们完全来不及做出任何反应。
　　“啊~~！”
　　又是一声惨叫，这一次，倒下的是拖鞋！
　　“控制住他！”
　　盾哥大喊一声，冲撞发动，猛然来到皮埃尔子爵身旁，大刀一挥，砍在了后者的兽足上！
　　“残废！”
　　“恐惧之箭！”
　　“凿击！”
　　“炎爆术！”
　　“爪击！”
　　“死亡打击！”
　　就在那么一瞬间，林枫等人即刻反应过来，强力技能纷纷出手，陷入恐惧状态的皮埃尔子爵一下子就遭遇了强烈的反攻。从远处看去，此刻的皮埃尔子爵就像是笼罩在无尽的魔法光芒之中一样，当然，还有被遮掩的刀光。
　　唰唰！
　　两道圣光闪过，林枫因开启血影状态而流失的生命得到了补充，来自妖姬的援助。
　　“天眼・死之光！”
　　湛蓝的神光一闪而过，皮埃尔子爵身上突然冒起了一个高达六十万的金色伤害数字，暴击！如此一来，他那长长的生命条一下子就缩短了一小段，留出一片空白。
　　“伟大的生命女神啊....”
　　紫夜正要复活死亡的拖鞋，却被一声怒吼给打断了施法行为，闷哼一声，她倒退一步，看向忽然恢复神智的皮埃尔子爵。
　　轰轰！轰轰！
　　神色狰狞，皮埃尔子爵猛然一踏，厚实的地板因承受不住巨力的冲击而咔嚓咔嚓地爆裂开来，站在他周围的毕思妮等人纷纷站立不稳，一个个退了开去，与此同时，头上还冒起了五千多的红色伤害数字。
　　“刷新！”“荆棘箭雨！”
　　林枫作为一个主力输出的同时，还担任着主力控制的职责，皮埃尔子爵的攻击力太恐怖了，必须尽量不能让他展开攻击！
　　嗡~~
　　空间一阵波动，皮埃尔子爵居然瞬间消失在原地，他，躲过了漫天的黑色箭雨！
　　“林枫，小心！”
　　妖姬不断为众人提供治疗之余，看到凭空出现在林枫身后的皮埃尔子爵，担心地尖叫起来。
　　“纵跃！”
　　心中蓦然出现极度的死亡胁迫感，林枫本能地向前闪了二十码距离，然而，那种感觉非但没有消失，反而更加剧烈了！
　　“枫！！”
　　“林枫！”
　　“林枫！”
　　此时的林枫，因为纵跃之故，一下子就到了书房的一扇墙壁之前，他的身后，是皮埃尔子爵！他的左右两边，是皮埃尔子爵变异的双爪！众人似乎可以预见，如果皮埃尔子爵那一击抓实了，林枫必死无疑！
　　嘭嘭！
　　皮埃尔子爵的巨爪并没有撕裂林枫，却是与坚固的墙壁撞击起来，那一刻，一条巨大的裂缝出现在了墙壁上，丝丝朦胧的亮光从外界透射进来。
　　“去死吧！”
　　身影瞬间出现在皮埃尔子爵身后，林枫右腿一勾一伸，猛然踢中前者的背部，使得皮埃尔子爵身不由己地向前扑去，变异的身躯轰然撞在了墙上。
　　唰！
　　漂移十码，林枫弯弓射箭，夹带着黑色气息的箭矢在刺耳的破空声中穿透了皮埃尔子爵的手臂。
　　“恐惧之箭！”
　　众人见林枫安然无事并且还成功地控制住了皮埃尔子爵，顿时便稍微松了一口气，继续新的一轮猛烈攻击！
　　“无尽长夜！”
　　“流星坠落！”
　　“残夜孤雨！”
　　“寒冰箭！”
　　“......”
　　“旋风斩！”
　　阴暗的书房，此时此刻，却因为绚丽的战技与魔法光芒而显得格外明亮，刀甲撞击的声音不断萦绕在空气中，让人好不热血沸腾！
　　皮埃尔子爵每每尚未恢复行动自由，便被林枫或者刀疤男子他们给控制住，端的是有力无处使。
　　95%...80%...75%...60%...
　　随着时间的流逝，皮埃尔子爵的血量在逐渐地减少，不到一分钟，就降到了百分之五十了！
　　然而，远处的妖姬和紫夜却是可以清晰地看到，皮埃尔子爵脸上的神情非但没有丝毫担忧，反而是嘴角微翘，似乎在嘲弄众人的愚笨。
　　就在众人为此感到一丝担忧时，皮埃尔子爵那阴恻恻的声音再次在书房中回荡起来。
　　“愚蠢的暗夜精灵，桀桀....”
　　他恢复自由了！
　　危险！
　　如今之下，林枫的控制技能都在冷却中，虽然不知道皮埃尔子爵要用什么招术，但肯定是无比恐怖的！来不及多想，他一个假死，倒在了地上。与此同时，毕思妮身上金光一闪而过，整个人被笼罩在光圈里面。
　　唰唰唰！
　　身影蓦然变动，皮埃尔子爵闪电般地在众人之间穿梭着，他每经过一个人，林枫和毕思妮都会听到一阵系统提示的声音，队友死亡！眨眼间，除了他们两人之外，其他人都被秒杀了！
　　躺在破裂的地板之上，林枫怔怔地看着几乎同时倒下的妖姬、盾哥、暴走美女...内心犹如平静的海水被狂风肆虐过一般，掀起了惊涛骇浪。
　　太恐怖了！
　　“可恶！”
　　毕思妮朱唇紧咬，美目不甘地盯着站在书桌旁边的皮埃尔子爵，“就这样失败了么...”
　　“桀桀...”
　　皮埃尔子爵怪笑起来，恶魔脸庞上的肉瘤一颤一颤的，显得额外狰狞与恐怖，他那双嗜血的眼睛，更是精光闪烁，恍若在传达着他内心的兴奋之情。
　　轰...轰...轰...
　　偌大的巨足踏在厚实的地板上，皮埃尔子爵一步一步地往靠在门口的毕思妮走去，如今，在他眼中，就只有后者是存活的了。
　　此时，书房已然再度陷入了幽幽的阴暗之中...
　　皮埃尔子爵那规律的脚步声宛如阵阵雷鸣一般，不断轰击着林枫和毕思妮不安的心神，挑动他们绷紧的神经。
　　一切，就要结束了么？！
　　（元旦快乐~）

    第三卷 混乱征伐 第二百六十六章 两魂同体
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:56 本章字数:2886

　不！还没结束！
　　毕思妮看向倒地装死的林枫，水汪汪的大眼睛中闪过一抹挣扎之色，良久，她恢复柔和的神情，心中哀叹一声，“又要变身龙女了么...”
　　唰！
　　猛然转过头去，毕思妮盯着就要走到她身前的皮埃尔子爵，冰冷的神色瞬间攀上了绝美的容颜。
　　只是，就在她准备变身龙女时，她蓦然止住了心中的想法，乌黑的双眼中充满了不解之情。
　　书房里，脚步声消失了！皮埃尔子爵停住了身形！一阵让毕思妮感到无比陌生的声音在书房里回响了起来。
　　“该死的恶魔，给我滚出去！”
　　皮埃尔子爵的声音！真正的皮埃尔子爵！
　　霎时间，躺在地上的林枫豁然站了起来，满眼不可思议地看着皮埃尔子爵，漆黑的瞳孔逐渐放大。
　　此时此刻，皮埃尔子爵变异的头颅之上，显现出了两道游离不定的模糊身影，一个是皮埃尔子爵，另一个则是酷似艾瑞达恶魔的生物，之所以说酷似，是因为那个生物虽然外貌和艾瑞达恶魔差不多，但却没有后者那般笨重的黑色肉翅。
　　“子爵大人！”
　　林枫惊呼着，心中猛然一阵波澜起伏，皮埃尔子爵居然没有死！
　　“皮埃尔子爵？”金色光圈之中，毕思妮瞪大了美目，怔怔地看着眼前的一幕，全然忘记了接下来要做些什么。
　　“桀桀...”
　　森然一笑，恶魔身影幽幽地盯着皮埃尔子爵，血红的双眼中毫不掩饰地透露出蔑视之意。
　　皮埃尔子爵没有理会恶魔身影的嘲讽，他看了看林枫和毕思妮，又扫了一眼倒在地上的妖姬等人，随手一挥，一片圣光照耀了整个书房。
　　“年轻人，助我一臂之力吧！”
　　哗！
　　死去的妖姬等人纷纷在圣光的笼罩中站立了起来，她们复活了！
　　恶魔身影没有阻止皮埃尔子爵的行为，反而是嗤笑一声，指着林枫他们对皮埃尔子爵说道：“你就指望那些弱小的爬虫帮助你？哈哈哈！”
　　“不自量力！”
　　话音刚落，恶魔身影一阵扭曲，猛然化作血盆大口朝皮埃尔子爵咆哮而去，那阵势，仿佛要将后者给吞灭一般！
　　“子爵大人！”
　　林枫惊呼一声，招呼刚复活的众人道：“我们上！！”
　　“震荡射击！”
　　利矢疾驰而去，快速穿透了恶魔身影，只是带起的伤害却是少的可怜！幽魂形态下的恶魔对物理攻击抵抗性极高！
　　“狂怒暴风雪！”
　　暴走美女第一个反应过来，紧接着，毕思妮她们也纷纷对恶魔身影展开了攻击，一时间，阴暗的书房再次明亮起来。
　　再看皮埃尔子爵，面对恶魔身影的强悍攻击，他默念几句咒语，一扇圣光之墙就挡在了他身前。
　　嘭！
　　圣光之墙应声而碎，恶魔身影只是微微一滞便继续欺身上前，张开的血口，甚至能够将皮埃尔子爵整个人给吞进去！至于林枫等人的攻击，已经被他给忽略了。
　　“该死的恶魔！”
　　“圣光冲击！”
　　皮埃尔子爵面露虔诚之色，双手合十之际，一个无比耀眼的圣光之球在他眼前蓦然生成，并迅速地窜进了恶魔身影化作的血盆大口里面。
　　轰轰！
　　闷响之中，恶魔身影惨烈地嘶吼着，身形剧烈变化，重新恢复了恶魔形态，两只红地要滴出血来的恶魔之眼不停地闪烁。
　　“啊啊啊！！”
　　“该死的暗夜精灵！！”
　　“你们都要死！”
　　恶魔身影暴怒之余，全身忽然散发出一阵阵浓郁的阴暗气息，那一刻，整个书房再一次陷入了阴暗之中！
　　唰唰！
　　被阴暗气息笼罩的瞬间，林枫等人就发现了一个可怕的事实，他们的血量在猛然下跌！至少每秒损失两千！
　　恐怖的减益状态！
　　这就究竟是什么恶魔！
　　“洞察！”
　　【变异的艾瑞达恶魔之魂】：六十级精英BOSS，信息不详。
　　【虚弱的皮埃尔子爵之魂】：六十级复仇精英，信息不详。
　　降低了一个级别！
　　有希望！
　　林枫心中一动，将信息共享给了众人，有了皮埃尔子爵的帮助，他们应该能解决掉变异的艾瑞达恶魔之魂。
　　就在这时，恶魔之魂猛然幻化出一个巨大的黑色爪影，以迅雷不及掩耳之势扼住了皮埃尔子爵的喉咙，然后将他给提了起来！
　　“咳咳...”
　　皮埃尔子爵上气不接下气，四肢奋力挣扎着，可无论他怎么努力，都无法从恶魔之魂的手中挣脱出来。
　　“死开！”
　　暴喝一声，盾哥高高跃起，双手中的大刀奔腾而去，势必要将恶魔之魂给拦腰斩断！
　　嘭！
　　恶魔之魂随手一抽，直接将盾哥给轰飞了出去，砸在了结实的墙壁上！
　　下一刻，恶魔之魂红通通的双眼剧烈颤动了一阵，唰的一声，他侧过头去，死死地盯着飘然落地的猎豹毕思妮。
　　“干得好！”
　　林枫快意地高呼一声，他刚才看得可是很清楚，毕思妮龙爪一撕，直接将恶魔之魂的黑色巨爪给毁灭了，皮埃尔子爵因此得救！
　　不过，喊归喊，他手上的动作可是一点都没减慢！
　　“沉默射击！”
　　刚要有所动作的恶魔之魂，身形猛然一顿，一下子失去了全身力量，他被控制住了！
　　抓住这个机会，敷衍他们配合着皮埃尔子爵对恶魔之魂发起了有史以来最猛烈的攻击。之所以称为最猛烈的攻击，是因为，就连妖姬和紫夜两个牧师在给众人驱散了那恐怖的减益状态之后，也加入了攻击的行列。
　　有皮埃尔子爵扛着，足够了！
　　……
　　宽敞而又破碎不堪的书房之内，在众人的轮番控制下，恶魔之魂毫无反抗之力地被消耗着他那顽强的生命力，直到...
　　直到某一刻...
　　恶魔之魂的生命值降为只剩下百分之二十的那一刻！
　　众人的耳边响起了一阵极度刺耳的声音！那声音，简直能刺破人的耳膜了！
　　是尖啸！
　　来自九幽地狱般地尖啸！
　　“啊啊啊~~~”
　　嘭嘭嘭！
　　围在恶魔之魂身边的盾哥和敷衍等人纷纷倒飞了出去，轰然砸在了四周的墙壁之上，半死不活！而林枫和妖姬他们则痛苦地捂住耳朵，神色很是狰狞，头上还冒着一个个几百的红色伤害数字，血量，直线下降！
　　唰！
　　恶魔之魂一闪而过，血盆大口猛然张开，将暂时处于呆滞状态的皮埃尔子爵之魂给吞了进去！

    第三卷 混乱征伐 第二百六十七章 传说之杖
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:56 本章字数:2921

　“子爵大人！”
　　林枫惊呼一声，强忍着因为刚才的尖啸而造成的剧烈疼痛，血色长弓猛地一张开，恐惧之箭破空而去！
　　“愚蠢！”
　　恶魔之魂对恐惧之箭不屑一顾，再次幻化出一只黑色巨爪，抓向站在书房窗户旁边的林枫！
　　咻！
　　黑色箭矢急速贯穿了恶魔之魂的身躯，除了带起一个两千点的伤害之外，就再也没能起到什么作用了。显然，恶魔之魂免疫恐惧！
　　呼呼！
　　黑色巨爪伴随着凛冽的爪风呼啸而来，林枫若是被抓实了话，必定当场死亡！
　　“漂移！”
　　横越五码距离，林枫刚一落地，就听到了窗户破碎的声响，但他来不及多想，便再次闪身，消失在原地。“纵跃！”
　　轰隆！
　　林枫刚才所站位置背后的墙壁轰然破裂，整个书房霎时间变得摇摇欲坠，阵阵土尘从天花板上面抖落了下来，甚至于四周的墙壁都开始布满了大小不一的裂缝！
　　“好恐怖！”
　　倒吸了一口凉气，林枫总算能明白之前皮埃尔子爵之魂的痛苦了，被这样的巨爪扼住咽喉，不死就已经非常幸运了。
　　“枫！小心啊！！”
　　林枫惊叹之余，耳边传来了毕思妮的尖叫声，顿时，毛骨悚然的他，急忙开启鬼影步，闪到了毕思妮的身后。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　轰轰！
　　黑色巨爪的猛然袭击，使得高大的书架瞬间被摧毁，就连它背后的墙壁也不可幸免地被轰碎了，一个大大的洞口就此成形！外面无比昏暗的月光从洞口透射进来，给阴暗的书房带来一丝光明。
　　不知何时，已然夜幕降临！
　　“霜冻新星！”
　　暴走美女娇喝一声，漫天寒冰碎片瞬间将恶魔之魂冻结在原地，挥舞在半空中的黑色巨爪因此猛然一滞。
　　“斩杀！”
　　“斩杀！”
　　早已反应过来的盾哥和敷衍两人相继冲到恶魔之魂面前，发动了蓄谋已久的致命一击！
　　“不自量力！哼！”
　　恶魔之魂虽然暂时无法移动，但却可以攻击！因而，盾哥和敷衍两人刚砍了恶魔之魂一刀，便被急速抽回的黑色巨爪给撕碎了！
　　“叮！你的队友盾哥已死亡！”
　　“叮！你的队友敷衍已死亡！”
　　斩杀失败！
　　“盾！！”妖姬尖叫着，浑然忘记了自己的职责，法杖一挥，一柄金光巨剑蓦然在恶魔之魂上方形成，并以无与伦比的速度斩了下去！
　　咔嚓！嘭！
　　金光巨剑遭遇黑色巨爪的轰击，猛然破碎开来！当然，恶魔之魂的头上也冒起了一个五千多点的红色伤害数字。
　　“该死的暗夜精灵！”
　　恶魔之魂怒吼一声，血红的双眼剧烈闪烁，一股威压轰然降临在整个颤颤巍巍的书房里面！
　　嘭！
　　顿时，恶魔之魂身旁的刀疤男子和流浪猝不及防地被压趴在了破碎的地板上，与此同时，妖姬、紫夜、暴走美女还有拖鞋也毫无征兆地倒在了地上，当然，她们虽然还没死，但身上却各自飘起了一个高达一万的伤害数字，只剩半条命不到！
　　整个团队中，就唯有林枫和毕思妮依然稳稳地站立着。
　　形势，极度危急！
　　但，林枫却露出了胜利的微笑！
　　“晗！”
　　“嗯！”
　　趁着众人倒在地上而没能顾及战况，毕思妮心中一动，毅然变身，虚空一踏，一步来到了恶魔之魂的身侧。
　　“吼~~~~”
　　惊天龙吟蓦然回响，整个书房差点因此而轰塌下来，无数土尘抖落，使得整个房间都变得迷蒙与模糊，可视距离不足半米。
　　“啊啊啊啊！！”
　　恶魔之魂不可抑制地发出痛苦的哀鸣，一道湛蓝的光芒从他身上一闪而过的同时，轰然一声，他整个身躯被毕思妮而砸在了残破不堪地板上，简直就是入地三尺。
　　整个书房一阵摇晃，威压消散！
　　林枫查探了一下恶魔之魂的血量，不足百分之十五了！
　　攻速全开！
　　“去死吧！！”
　　暴喝着，林枫弯弓射箭，一支支箭矢快速破空而去，速度之快，直接在空中形成了一条黑色锁链，锁链的那一端，是恶魔之魂。
　　“啊...”
　　痛苦的哀鸣声戛然而止，恶魔之魂的身上赫然飘起了一个大大的银色图标，KILL！
　　唰！
　　毕思妮瞬间返回林枫身旁，解除变身，漠然扫视着看似已经死亡的恶魔之魂所在之处。
　　静！
　　无比的静寂！
　　屋外的昏暗月光透过洞穴照射在飘扬的土尘之上，形成了一道光柱，以别样的姿态照亮着依然阴森的书房。
　　某一刻，一阵无比虚弱的声音在书房里回响了起来。
　　“咳咳...”
　　“年轻人，谢谢你们了，我...”
　　皮埃尔子爵的话并没能说完，轰然一声，壮硕的身躯就此倒在了地上，掀起一阵灰尘。
　　“子爵大人！”
　　林枫惊呼一声，急忙冲了上去，紧接着，回过神来的妖姬等人也循声跑向皮埃尔子爵所在之地。
　　烟尘消散...
　　凹凸不平的地板上，皮埃尔子爵脸色淡得发紫地躺在一堆碎石之中，他那半边恶魔之躯，已然恢复成了暗夜精灵形态，只是...
　　他的血量归零了！
　　“子爵大人！”
　　林枫摇晃着皮埃尔子爵的身躯，想要将后者给弄醒过来，但任凭他怎么努力，皮埃尔子爵都没有什么反应，甚至于连眼皮都没动过一下。
　　“枫...”
　　“子爵大人他不会死的！”
　　“枫，子爵大人确实没死...”
　　“嗯？”
　　豁然抬起头来，林枫直视着毕思妮，怔怔地问道：“你刚才说什么？”
　　毕思妮白了一眼，指着皮埃尔子爵解释着，“你看，子爵大人还有呼吸，怎么会死呢，只是，可能是太过虚弱了，醒不来...”
　　“小晗说的没错，子爵大人并没有死！”围在皮埃尔子爵身旁的妖姬附和着，“只是，我们救不了他。”
　　她和紫夜刚才就施展过治疗术了，但皮埃尔子爵的血量却没有任何回复的趋势，显然，这已经超出了她们的能力范围。
　　呼~
　　松了一口气，林枫转而看向皮埃尔子爵，心中一动，将后者给扛了起来，既然妖姬她们救不了，那些NPC应该能救吧！
　　哐当~~
　　皮埃尔子爵被扛起来的瞬间，一件蒙着橙色光晕的法杖掉落了下来，在法杖的旁边，还有一枚六芒星状的银色徽章。

    第三卷 混乱征伐 第二百六十八章 圣光传送
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:57 本章字数:2873

　似乎想起了什么，妖姬俯下身去,将银色徽章拿起来扫了一眼。
　　【迪卡斯统领的徽章】：任务物品。
　　果然是任务物品！如此一来，她们所有的副本任务就完成了。
　　妖姬收起徽章，然后将目光停留在那把橙杖上，心跳不由得加快了几分，她敢肯定，那必然是一把传说级的法杖，因为，毕思妮的传说法杖就是散发着橙色光芒的！
　　看完那把橙色法杖属性的那一刻，妖姬感觉自己的心脏都要停止跳动了，这把法杖，无愧传说之名！
　　“妖姬大姐，把法杖的属性共享来看看呀~”紫夜满眼星星地盯着那把橙色法杖，虽然她知道它不可能属于自己，但她还是压制不住内心的兴奋啊！
　　暴走美女也在催促着，法杖啊，说不定会有她的份呢，至于那枚徽章，不用想也知道是任务物品了。
　　此时此刻，盾哥等人都屏着呼吸，等待妖姬将法杖的属性公布出来，内心紧张的他们，全然忽略了周围墙壁的细微变化。
　　妖姬用力点点头，在众人无比期待的注视下，急忙在团队频道里发了一条信息。
　　【圣光之愿】.
　　近战物理伤害2048-3058.
　　智力+200.
　　耐力+157.
　　精神+128.
　　品质传说.
　　拾取后绑定.
　　不可被分解.
　　唯一.
　　需求等级50.
　　耐久度290/290.
　　装备：法术强度增加4091点到6137点，治疗效果最多增加8000点，施法距离增加10码。
　　装备：可以使用『圣光洗礼』技能，召唤治愈之光，瞬间恢复目标三十码内的所有友军单位各自20000点生命值和2000点魔法值，冷却时间1分钟。
　　装备：可以使用『圣光屏障』技能，开启一个神圣防护罩，自身三十码内的所有友军单位在接下来的十五秒内不受任何外来伤害，无法攻击，冷却时间1分钟。
　　装备：可以使用『圣光传送』技能，在自身三十码内，将指定最多一千个目标同时传送到预订空间坐标位置，施法时间5秒，冷却时间1个小时。空间坐标位置与自身的距离不得超过100公里。
　　描述：传说，拥有这把法杖，就可以愿望成真。
　　说明：播撒生命女神的荣光，让圣光照耀世间。
　　霎时间，倒抽凉气的声音此起彼伏。
　　“恐怖的法杖！”
　　这是所有人的看法，这把圣光之愿法杖，不仅属性强悍，更是附带有强大的群疗群守群传送技能！尤其是圣光传送，那意味着，不仅可以传送友军单位，还可以将敌方单位传送到危险的地方！
　　关键时刻，扭转乾坤！
　　“乖乖~比我血影悲歌的伤害还恐怖！”林枫砸了咂舌，“快赶得上日月冷剑了...”
　　“偶滴神啊，什么时候我也能有传说级装备啊~~~”敷衍那厮盯着法杖，口水都流出来了，若不是之前他得到了一件史诗级胸铠，恐怕此刻他已经要去撞墙了。
　　当！
　　敷衍那厮被敲了一记，他无辜地侧过头去，却见暴走美女挺了挺酥胸，撇嘴道：“哼！我还没有传说级装备呢，你排队吧！”圣光之愿法杖明显是治疗系职业用的，她一个法师，自然是用不上了。
　　“我....我忍了！”敷衍那厮已经彻底认识到了暴走美女的恐怖，此刻的他，还能说些什么呢...只能擦擦口水，继续YY...
　　拖鞋等人则紧紧地打量着那把圣光之愿法杖，不时地发出几句感慨，若是他们也有传说级武器，战力必定会得到质的飞跃。当然，他们也只是想想而已，毕竟传说级装备又不是大白菜，哪能说有就有呢。
　　站在林枫旁边，毕思妮正要说些什么的时候，书房里忽然响起了阵阵沙沙的声音，似乎有什么东西正从天花板上不断地落下来。
　　猛然抬起头来，她看到了，天花板居然不知从何时起布满了密密麻麻的裂缝，而且那些裂缝正在扩大！
　　“书房要塌了！大家赶紧出去吧！”
　　要塌了！
　　众人心中一凛，环视了一圈，果然，周围的墙壁都开始晃动起来了，准确的说，是整个书房都在摇晃！
　　“咱们走吧！”
　　妖姬果断地收起法杖，带领众人迅速地出了书房，往楼下奔去，一路上，她们惊恐地发现，原来，不只是书房在摇晃，而是整座通灵学院都在颤抖啊！
　　哒哒哒...哒哒哒...
　　破败不堪的学院中，响起了急促的脚步声，还有阵阵轰然巨响，那必定是书房在倒塌！
　　“快！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　当众人跑下石筑阶梯的那一刻，一块巨大的石板猛然砸了下来，轰然一声，阶梯瞬间被毁！而此刻，本来就很支离破碎的一层大厅一也开始了崩溃...
　　“大门要塌了！”
　　“快啊！”
　　呼呼！又一块硕大的石板呼啸着砸了下来，嘭嘭！石板与地板碰撞之际，火星迸溅，乱石飞窜！
　　“啊~~！”奔跑中的紫夜忽然惨叫一声，整个娇躯倒飞了出去，她被一块碎石给击中了！
　　唰！
　　紫夜尚未掉落在地，毕思妮闪身过来，一把提起她，然后跟随林枫等人，在大门被毁之前的那一瞬间，急速地冲出了学院！
　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...
　　大门一倒塌，整座通灵学院的骨架轰然解体，在阵阵轰鸣声中，这栋历史悠久的建筑渐渐地坍塌下去，最终，变成了一片凄凉的废墟。
　　阴风吹过，笼罩在废墟之上的黑绿色雾气晃动了几下，又恢复原状，遮掩着那被埋藏的历史。
　　“唉...”
　　破碎的广场上，林枫轻叹一声，背着皮埃尔子爵跟上了妖姬她们的脚步，往副本出口奔去。
　　只是...
　　在即将要消失于广场之外一处转角的那一刻，林枫回过头去，深深地看了眼远处的废墟，摇摇头，闪身不见...
　　……
　　副本门口，随着那层绿色光膜一阵荡漾，十道身影蓦然显现了出来，他们一出现，就引起了周围玩家们的惊呼声。
　　因为，其中的一道身影，其背上，多了一个人！
　　十一个人！
　　知晓副本任务的玩家们都知道，那意味着什么！
　　他们，居然打通了索瑞里克废墟副本！在众多玩家都还在为骷髅王苦恼的时候，他们居然打通了副本！
　　在那些玩家们震惊的、甚至崇拜的目光中，林枫一行人缓缓走向了那四个守卫在副本门口外面的风行远征军士兵。
　　交任务的时刻！

    第三卷 混乱征伐 第二百六十九章 突生变故
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:57 本章字数:2775

　五分钟后，达纳苏斯，一间温馨舒适的旅馆里面，白光一闪而过，两道身影显现了出来，正是林枫和毕思妮。
　　在交完副本任务后，他们便返回了这里，毕竟连续战斗了好几个小时，大家都累了，需要休息。
　　副本任务的奖励很丰厚，第一个任务奖励的是一枚金色徽章，第二个任务奖励的是一件史诗级装备，第三个任务奖励的也是一件史诗级装备，不过，它额外多出了一个职业天赋点数！当然了，每个任务都有大量的升级经验和金币，妖姬她们因此纷纷升到了四十八级，而林枫和毕思妮，因为等级太高了，升级所需的经验值还没满，所以还是停留在五十级。
　　皮埃尔子爵被那几个风行远征军士兵给带走了，想来应该是去求救了，如此，林枫也就放下心来。
　　看了眼这熟悉的房间，林枫拉着毕思妮，就要往外走去，却突然听到了一阵急促的声音。
　　“滴滴..滴滴..”
　　现实世界有人找他！
　　同样的，毕思妮也收到了提示声，她看向林枫，眼中莫名地浮现出一抹担忧的神色。
　　“枫...”
　　“什么也别说，先下线吧。”
　　林枫深吸了一口气，他和毕思妮呆在卧室里，谁会闯进来？？
　　“嗯。”毕思妮点点头，然后身形逐渐变淡，下线了。
　　……
　　京华市，毕思妮的卧室里。
　　卧室的装扮很柔和，但此刻，空气却变得凝固起来，林枫和毕思妮两人一身睡袍，低头站在一个身材高大的中年男子面前。不用猜，那中年男子就是毕思妮的父亲，黄宪兵伯爵了。
　　“晗儿，你先出去，我要和他好好谈谈！”盯着毕思妮，黄宪兵伯爵的脸色很阴沉，阴沉到快要滴出水来了！他好不容易抽出空来探望毕思妮，想和她一起吃个早饭，结果，却是发现毕思妮的房间里多出了一个陌生男子！这让注重礼教的他，如何不生气，如何不发怒！当然，他知道林枫和毕思妮并没有发生什么关系，因为若是后两者真的发生了关系的话，怎么可能会不睡在同一张床上呢。这也是他能隐忍着不动粗，而要用谈判的方式来解决问题的缘故，否则的话，林枫早就不知道被他给派人扔到哪个角落去了。
　　毕思妮豁然抬起头来，直视黄宪兵伯爵，脸上的一抹娇羞之色已然不见，取而代之的，是愤愤的神情。
　　“凭什么让我出去！要说就说！少废话！”
　　“就凭我是你父亲！有跟你父亲这样说话的吗？啊？以前教你的礼仪白学了！”
　　“白学就白学，我还不想学呢！哼！父亲？呵，你也配当我父亲？！”
　　“你...”
　　“你什么你？啊？！这些年来，我生病的时候你在哪？我难过的时候你在哪？逢年过节的时候你在哪？啊？！你有考虑过我的感受吗？你有顾虑过这个家吗？你有关心过你的女儿吗？啊？！！你有什么资格当我父亲！哼！”
　　“那是因为我工作忙。”
　　“哟呵！工作忙！工作忙还有时间去包养那个狐狸精？呵，工作忙！工作忙还有时间来见我这个所谓的你的女儿？呵呵！工作忙！工作忙！”
　　越说越气愤，毕思妮猛然走了两步，狠狠拉开卧室的大门，嘭的一声，指着外面冲黄宪兵伯爵吼道，“忙啊！你给我去忙啊！你给我出去！我不要再见到你！！”
　　“晗...”林枫急欲要劝止，却被毕思妮给打断了。
　　“黄宪兵，你给我出去！！”
　　黄宪兵伯爵脸色发黑地看着毕思妮，眉头皱成了川字型，在与毕思妮的对视了一会儿后，他最终叹了一口气，“晗儿，你听我说...”
　　“黄，宪，兵！你给我出去！”毕思妮神色冷然，面若冰霜，整个人恍若一块千年寒冰，浑身上下散发出来的寒气使得原本凝固的空气都快要被冻结了。
　　“好，好！不愧是我黄宪兵的女儿！”黄宪兵伯爵气极反笑，一把抓住林枫的胳膊，“小伙子，跟我来吧！”随后，他身形一闪，带着林枫就此消失在毕思妮的卧室里。
　　“晗儿，你在这待着先，我和那小伙子好好谈谈！”
　　看着两人忽然消失在自己面前，毕思妮先是一怔，然后反应过来，高声尖叫道：“黄宪兵！你要是敢动他，我跟你势不两立！！”
　　嘭！
　　就要追出去的毕思妮，猛然被一股反震力给震得倒退了两步，定睛一看，一层光膜不知道从什么时候起封住了卧室的门口。
　　“哼！”
　　变身龙女，毕思妮再次撞上了光膜，但结果，却还是一样，光膜完好无损，她却倒退了好几步，晃得胸前一阵波涛汹涌。
　　“黄宪兵！”
　　毕思妮恨恨地咬牙切齿一番，翻起腕表，迅速拨打了林枫的号码。
　　“嘟嘟..嘟嘟..”
　　响了几声，被挂了！再打，还是被挂！再打，“对不起，您拨打的用户已关机，请稍后...”
　　啪！
　　盖上腕表，毕思妮气恼地坐在床上，不爽地抓起枕头使劲往门口扔去！“黄宪兵！啊啊啊！！”
　　呼啦！
　　毕思妮一把拉过被子，将自己蒙在了里面。
　　许久，被窝里传来一阵闷闷的抽泣声，忽而某一刻，毕思妮猛然掀开被子，泪眼婆娑地翻起腕表，啪啦啪啦忙活一阵，然后，一阵好听的男中音在卧室里回响了起来。
　　“呵呵，丫头，怎么想起我来了？”
　　……
　　夜幕降临，成都市。
　　走在繁华的宽阔街道上，林枫没有丝毫心思去留意周围灯火阑珊下的热闹与喧嚣，此时此刻，他的脑海里，满是黄宪兵伯爵对他说的话语。
　　“小伙子，这个世界很复杂也很现实，我不管你有多爱晗儿，也不管你的背景有多雄厚，请记住，在你没有保护她的实力之前，我是不会让她和你往来的！”
　　“好好加油吧，小伙子，你未来所得的种种，不是别人所能给予的，而是靠你自己的努力赢来的！”
　　“什么样的实力？哈哈！当你能击败我时，你就有那个实力了！”
　　“若是有那么一天，你或许还有机会和晗儿在一起！”
　　紧紧地握着拳头，林枫深吸了一口气，忍不住一拳轰在旁边的一棵两个人都环抱不过来的大树上。
　　咔嚓一声，大树应声而断，轰然倒在了光洁的街道上，引起一阵骚乱。路过的行人纷纷驻足停留，将目光集中在林枫身上，议论声此起彼伏。
　　“咳咳！”
　　林枫回过神来，呆呆地看了半响自己的杰作，然后忽然迈开步伐，迅速消失在茫茫人海之中。

    第三卷 混乱征伐 第二百七十章 力量！力量！
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:57 本章字数:2669

　拐进一个相对来说比较安静的街角，林枫舒缓了一下气息，低头看着自己的双手，眼中熠熠生辉。
　　他虽然知道经过守护禁地之旅后，自己的体质得到了很大的改善，却从没想过会蕴藏着如此恐怖的力量。只是，一想起黄宪兵伯爵的实力，他就忽然觉得，他的路还很长！要知道，那个男人，可是能够凌空虚立的！想要克服地球的引力，而使自身虚立在空中，这得需要多大的力量！
　　此时此刻的林枫，突然对增强自身的实力有了无比强烈的渴望，如果可以，他宁愿用生命的代价来换取强大的力量！
　　蓦然抬起头来，仰望着被城市灯火给照耀得通红通红的天空，林枫放声大喊了起来，“不管怎样，我都会打败你的！一定会的！啊啊啊啊啊！！”
　　路过的行人纷纷被吓了一跳，盯着林枫上下打量了好几眼，扔下一句“神经病”之后，才继续走他们的路。
　　呼呼~
　　林枫喊完之后，顿时感到全身都舒服了许多，面对来往的陌生人，他洒然一笑，大步流星地朝一个人流比较拥挤的方向走去，那边，有公交车站。
　　快速来到公交车站，在经过一番等待之后，他挤上了一辆大型的公交车。由于人比较多，车上没有空余的座位，所以他只好站在过道上，扶住栏杆，透过洁净的玻璃窗，看着外面热闹的街景。
　　夜晚时分，华灯初上，到处流光溢彩，整个大街变成了花灯的海洋，显得美轮美奂、巧夺天工，来来往往的车辆风驰电掣般闪掠而过，好似汹涌澎湃的黄河一样，奔流不息。大街小巷到处都是人头攒动，一眼望不到头，车水马龙处，喇叭声、叫卖声、讨价还价声，更是不绝于耳，纵使在车上，也能听闻那些声音汇成的美妙交响乐。
　　十五秒后，车开了，窗外的景色开始往后倒退，车流、人流、物流，在一排排霓虹灯的映照下，渐渐迷失在这个浮华的城市中。
　　“灯红酒绿的生活，却是不属于我，况且，我也不需要...”
　　林枫的目光没有再停留在那些移动的景色之上，而是毫无焦距地，望着远处的灯火阑珊，回想着一些事情。
　　如今他之所以出现在这里，是黄宪兵伯爵派人送他回来的，当然，这也是他的要求。在见过林霜和老人他们之后，他便向林霜提出，要出来一个人住，他不想再麻烦林霜她们。林霜拗不过他，只好作罢，最后，容不得他拒绝，她便在人民医院附近给他找了间房子，让他安顿下来。至于他和毕思妮的事情，他并没有告诉林霜她们，免得她们担心。只是，毕思妮会不会告诉林霜她们，就不是他所能知道的事了，因为，林霜她们也没提及这件事情。
　　“晗...”
　　心中一动，林枫紧靠车窗，挽起袖子，启动了腕表的电源。从京华市到现在，他都没开过腕表，找到林霜她们完全是靠记忆和打听的，他那时还无法面对毕思妮，因而就没敢动用腕表，但此刻...
　　“滴滴..滴滴...”
　　绿光一闪而过，腕表启动之后，一连串的信息提示声响了起来，林枫逐一看着那些信息，内心不停颤动，眼中渐渐泛起了些许泪光。
　　“枫，你在哪？他没对你怎样吧？”
　　“枫，你没事吧？”
　　“枫，回个信啊！”
　　“枫！枫！回话啊！”
　　“枫！不要吓我啊！快回话啊！”
　　“枫....”
　　“枫！你怎么能不辞而别呢！你不要我了吗？呜呜呜...”
　　“黄宪兵，我恨你！枫，我这就去找你了！”
　　“枫，等着我...”
　　“啊啊啊啊啊！黄宪兵！我恨你！恨死你！！！”
　　“枫，我被关了，呜呜呜...”
　　“枫，枫....”
　　“枫，我好想你，你在哪里啊...”
　　看完这些信息，林枫握紧腕表贴在心头，仰头闭上了双眼，整个人随着公交车在公路上的疾驰而晃动着，脑海里的思绪一片繁杂。
　　“嘟...嘟...嘟...”
　　林枫睁开眼睛，低下头来，看着手中灯光闪烁的腕表，上面来电显示，晗。
　　深吸一口气，林枫努力让自己平静下来，只是，在接通来电的时候，右手还是颤抖了一下。
　　“枫！真的是你吗？说话啊，枫！”
　　“晗，是我。”
　　“枫！！呜呜呜...”
　　“晗，别哭啊，别哭...”
　　无奈，任凭林枫怎么说，毕思妮都没有停止哭声，反而越来越凶狠了，一时间，嘹亮的哭声响彻了整辆公交车，车上的人都停止了说话，齐刷刷地看向林枫，满眼道不清的意味。
　　林枫手足无措地抓着腕表，一个劲地说着什么，只是，通话器那边传来的哭声，依然没有断绝...
　　公交车有秩地在马路上行驶着，开开停停，过了一站又一站，里面的人群换了一批又一批，只是，始终有一个瘦削的身影倚靠在一扇窗户那里，对着一个闪着荧光的腕表，时不时说些什么。
　　恍若整个世界只剩下他自己和腕表那边的人一样，除此以外，其他所有一切，都不过是过眼云烟。
　　……
　　子夜时分，清凉的夜风吹拂而过，吹动了草坪上的花草，吹动了满地的落叶，却吹不动阳台上的身影。
　　“如今，爷爷尚未好转，还得麻烦林霜姐姐她们，唉，这份莫大的恩情，也不知道什么时候才能还...”
　　“还有神无，他应该是忘记了我这个小人物的存在，否则他早就找到我了，只是，他虽然忘记了我，但我却没有忘记他，此仇，必报！...”
　　“不管怎么说，现在唯有尽快提升自己的实力才行！而要想提升实力，对我来说，最快的途径就只有游戏这条路了！”
　　“晗...”
　　压下心中的繁杂，林枫抬头看向天际，湛蓝的神光一闪而过，那深邃的目光，似乎可以穿透天地，直接看到另一端的毕思妮。
　　“晗，你要等着我...”
　　收回目光，扫了眼迷蒙的星空，他转身踏出了坚定的一步，“终有一天，我林枫，会去接你的！一定！！”
　　……
　　“枫...”
　　毕思妮躺在舒适的床上，默念一句，戴上了幽蓝幽蓝的头盔，虽然现实不能见面，但在游戏里，一切皆有可能！
　　……

    第三卷 混乱征伐 第二百七十一章 战前准备
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:57 本章字数:2446

　达纳苏斯，旅馆，温馨的房间内，林枫一上线便被毕思妮给紧紧地抱住，泪水不受控制地滴落在他身上，诉说着她对他的思念。
　　林枫没有言语，静静地用力拥抱着她，仰头看着天花板上散发柔和光芒的魔法灯，缓缓闭上了眼睛，感受她的心跳声。
　　两人的心灵，第一次贴的那么近。
　　……
　　三天后，森达里尔战场南部，距离羽月要塞五十公里左右的幽暗密林上空，一只龙鹰拍打着庞大的翅膀呼啸而过，其上，有两个人类，不用多说，那就是林枫和毕思妮了。
　　顶着炎炎烈日，林枫俯瞰着下方郁郁葱葱的树林，好似试图从中发现些什么，两只眼睛的瞳孔在不断变焦，那是开启了鹰眼后的效果。许久，他轻笑一声，收回了目光。
　　“情况怎么样？”毕思妮关心道。她这次和林枫来这里，是因为早上接到了雅蒂斯将军派发的任务，配合暗夜精灵王国的NPC部队攻占血精灵的一座要塞，而在进行大规模的军事行动之前，侦察任务就落到了属于英雄联盟的她和林枫身上。
　　“方圆两百米内，只有十几个血精灵玩家在游荡，估计是在做什么任务，我们下去解决掉他们！”林枫深邃的双眼中闪过一抹冷芒，幽暗密林，将会作为暗夜精灵部队偷袭血精灵要塞的秘密集结地点，这里，容不得任何神圣联盟的人存在。
　　“嗯！”
　　毕思妮轻声应着，眼光闪烁地看向幽暗密林的尽头，那里有一座山谷，从这里可以隐约地看到，山谷之中，矗立着一座庞大的要塞，那是血精灵的暗翼要塞，也就是他们这次任务的终极目标。
　　呼呼！
　　覆满蓝翎的翅膀轻轻煽动几下，龙鹰猛然改变方向，顺势俯冲而下，眨眼间就冲进了下方的密林中。一分钟后，茂密的树林中传出了几声惨叫，接着，便恢复了静寂。
　　透过树叶的缝隙，可以清晰地看到，在一块稍显空旷的林间泥地上，十几具血精灵尸体横七竖八地倒在了血泊中，他们的身上，无一例外地倒插着一枚箭矢，离他们大约五十码远的一颗古树下，两个人类正在向他们走来。那两个人类身上穿着的装备虽然没有散发一丝光芒，但从那非凡的制式却可以看出，那些必定不是一般的装备。
　　“那些血精灵玩家也实在是太脆弱了吧，连枫的普通一击都承受不住就挂了。”毕思妮边走边嘀咕着，声音很小，却不妨碍别人能听见。
　　“咳咳！”
　　猛然被呛了一下，林枫的嘴角微微抽搐着，不是那些血精灵玩家脆弱，而是相对来说，他太强了，要知道，那些血精灵玩家身上穿的都是金色装备啊，而且，都至少有四十八级了，至于他么...
　　他下意识地看了眼右手中的血影悲歌，这把血色长弓的品质依然没有改变，只是，它的形状发生了些许变化，弓腰之上，不知从何时起多了一个精致的血色骷髅头，原本古朴的弓身，此时更是布满了丝丝神秘的魔纹。
　　是的，血影悲歌升级了！
　　按照罗索利斯的解释，血影悲歌是靠汲取强化精英级别以上怪物死亡后逸散的灵魂能量升级的，因此，在索瑞里克废墟副本之旅和完成悬赏任务的过程中，林枫成功地将血影悲歌在这三天里升到了五十一级，当然，他自身也升到了五十二级，而他的攻击力更是达到了一个让一般的高手玩家们都要仰望甚至恐惧的地步。
　　因为血影悲歌的升级，他的远程攻击力直接翻了一倍，目前为8603到13656，至于近战攻击，由于击杀那个复仇精英级别的恶魔，他得到了一点神性，装备上了日月冷剑那把奇迹级别的装备，数值变得和远程攻击力的差不多，为7921到11368。若是出暴击，可以直接秒杀大多数玩家了！
　　“可惜，索瑞里克废墟副本的三个任务是唯一的、不可重复接受的，而拯救皮埃尔子爵的任务更是独一无二的，就像当初暮色城堡里解救巴林阁下的任务一样，我们完成任务后，其他玩家都接不了那个任务了。”
　　“不然的话，倒是可以从那恶魔身上获取更多的神性！”
　　想到这里，林枫轻叹了一声，惹得走在身旁的毕思妮奇怪地看了他一眼，说：“你在想什么呢？”
　　“啊？没什么！”林枫打了个哈哈，他刚才只是一时感慨而已，在没有足够的实力之前，还没必要刻意去积累神性。
　　白了林枫一眼，毕思妮指着前面的空地说道：“这里还算空旷，足够那些暗夜精灵军队驻扎了。”
　　“嗯，我这就通知妖姬她们！”林枫说着，拨通妖姬的号码，接着，径自与后者交谈了起来。
　　毕思妮无聊地往前走了几步，俯下身子，将那些血精灵玩家的尸体一一处理掉。她这样做的目的，是为了使那些血精灵玩家必须在墓地里复活，如此，暗夜精灵军队行踪暴露的可能性就比较小了。
　　做完这些，她站起身来，回头一看，只见林枫正微笑地看着她。
　　“晗，过来这边，妖姬她们就要来了。”
　　“嗯。”
　　快步走了过去，毕思妮站在林枫身边，在后者的示意下，紧紧地盯着前方空旷的区域，她知道，妖姬要使用圣光传送技能将一群术士送过来，然后由那些术士施展法术建造大量召唤门，好在短时间内将大批暗夜精灵军队召唤过来，这样的话，她们就可以迅速偷袭血精灵要塞了。
　　约莫半分钟过后，距离林枫两人三十码左右的林间泥地上，随着一阵耀眼的圣光闪过，那里，蓦然出现了成百上千的身影。人群中心，正是妖姬和盾哥他们！
　　妖姬她们刚走出人群，那些暗夜精灵术士NPC便在一个NPC军官的指挥下，纷纷分散在林间的空地上，开始吟唱召唤门的法术咒语。
　　一时间，整片密林都亮起了绚丽的紫色光芒，紧接着，一座座紫色光影门接连不断地成形。
　　（对林枫的装备属性感兴趣的朋友，下一章我会单独列林枫的属性和技能出来，喜欢看的就看看，不喜欢看的就直接跳过~）.

    第三卷 混乱征伐 林枫52级属性及部分装备、技能
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:57 本章字数:8368

　这章是介绍林枫52级的属性，部分装备、技能的，不想看的朋友可以直接跳过。
　　-------------------------------------------.
　　【个人角色属性】.
　　角色：林枫.
　　种族：人类.
　　阵营：英雄联盟.
　　公会：Fommal皇族.
　　职业：黑暗游侠.
　　等级：52.
　　基础属性：
　　生命：14700.
　　魔法：4300.
　　远程攻击：8603-13656.
　　近战攻击：7921-11368.
　　护甲：伤害减少51%.
　　体力：152.
　　神性：10.
　　移动速度：18
　　隐藏属性：
　　体质：超级.
　　【个人竞技场属性】.
　　角色：林枫.
　　等级：52.
　　职业：黑暗游侠.
　　积分：3532.（当前积分，不包括消耗掉的积分）.
　　排名：无.
　　胜利场数：5110.（胜利总场数）.
　　失败场数：10.
　　平局场数：0.
　　称号：千人斩.
　　称号属性：在竞技场中，自身所有攻击力增加10%.
　　【战场个人属性】.
　　角色：林枫.
　　阵营：英雄联盟.
　　军衔：骑士.
　　荣誉值：39873.
　　荣誉击杀数：14762.
　　下一级军衔：骑士中尉（39873/40000）.
　　【声望列表】.
　　萨林城：尊敬.
　　达纳苏斯：尊敬.
　　冒险者工会：尊敬.
　　卡萨布兰卡：友善.
　　座骑：
　　【辛迪加猛虎】：移动速度60，陆地座骑。说明：辛迪加猛虎是一种稀有的低级座骑。
　　【蓝翎龙鹰】：移动速度280，可承载两人，飞行座骑。说明：蓝翎龙鹰是一种飞行速度奇快的魔兽。
　　★★★★★★★★★.
　　装备列表：
　　远程武器.
　　【血影悲歌】.
　　远程伤害4459-8295.
　　敏捷+205.
　　耐力+151.
　　智力+118.
　　品质传说.
　　已绑定.
　　不可被分解.
　　唯一.
　　需求等级51.
　　耐久度330/330.
　　装备：基础射程增加15码，自身攻击速度提高34%。
　　装备：使你的攻击有45%的几率汲取目标的生命转化为自身的魔法，恢复的魔法值为你对目标所造成伤害的15%。
　　装备：使你的攻击有25%的几率直接杀死生命值在15%以下的任何目标。
　　装备：可以使用传说级的状态技能，血影！开启血影之后，每秒消耗自身10%的生命换取10倍于自身的基础攻击力，当自身所剩的生命不足10%时，将自动关闭血影状态。
　　描述：这是锻造宗匠洛萨的代表作之一，经过罗索利斯的改造之后，变成了传说的存在！
　　说明：脆弱的存在，经不起血影的摧残。
　　成长度：3500/17000.
　　主手武器.
　　【日月冷剑】.
　　近战物理伤害6895-10342.
　　力量+630.
　　耐力+480.
　　品质奇迹.
　　已绑定.
　　不可被分解.
　　唯一.
　　需求等级无.
　　需求神性：10.
　　装备：附带技能『日月光波』。
　　装备：附带技能『日月光斩』。
　　装备：附带技能『日月守护』。
　　装备：附带技能『日月轮回』。
　　装备：对目标十五码范围内的所有敌人造成75%的溅射伤害。
　　描述：这是守护者艾伦独有的一柄奇迹之剑！
　　说明：毁灭，就是最好的守护！
　　『日月光波』：瞬间发出一道强烈的能量冲击波，对目标三十码范围内的所有敌人造成自身近战攻击力乘以十倍的伤害。消耗1点神性，冷却时间10秒。
　　『日月光斩』：发出一道日月交错的剑芒，斩灭一切！施法时间2秒，消耗2点神性，冷却时间15秒。
　　『日月守护』：凝聚日月之力，守护自己以及周围50码范围内的所有友军，阻挡一切外来伤害，持续30秒。施法时间3秒，消耗5点神性，冷却时间45秒。
　　『日月轮回』：召唤日月轮回神光，湮灭周围100码内的所有目标！施法时间30秒，消耗10点神性，冷却时间24小时。
　　头部.
　　【卢斯之盔】：护甲320，敏捷+67，耐力+90，锁甲，品质史诗，已绑定，需求等级45，需求职业德鲁伊和猎人。装备：增加暴击率10%。装备：增加攻击速度10%。装备：增加增加闪避率10%。说明：卢斯套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　胸甲.
　　【卢斯之凯】：护甲395，敏捷+73，耐力+108，锁甲，品质史诗，已绑定，需求等级45，需求职业德鲁伊和猎人。装备：增加暴击率13%。装备：增加攻击速度13%。装备：增加增加闪避率13%。说明：卢斯套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　手臂.
　　【卢斯手套】：护甲246，敏捷+52，耐力+79，锁甲，品质史诗，已绑定，需求等级45，需求职业德鲁伊和猎人。装备：增加暴击率6%。装备：增加攻击速度6%。装备：增加增加闪避率6%。说明：卢斯套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　手腕.
　　【卢斯护腕】：护甲172，敏捷+48，耐力+76，锁甲，品质史诗，已绑定，需求等级45，需求职业德鲁伊和猎人。装备：增加暴击率4%。装备：增加攻击速度4%。装备：增加增加闪避率4%。说明：卢斯套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　肩膀.
　　【卢斯护肩】：护甲295，敏捷+56，耐力+82，锁甲，品质史诗，已绑定，需求等级45，需求职业德鲁伊和猎人。装备：增加暴击率8%。装备：增加攻击速度8%。装备：增加增加闪避率8%。说明：卢斯套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　裤子.
　　【卢斯之裤】：护甲464，敏捷+71，耐力+101，锁甲，品质史诗，已绑定，需求等级45，需求职业德鲁伊和猎人。装备：增加暴击率12%。装备：增加攻击速度12%。装备：增加增加闪避率12%。说明：卢斯套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　腿部.
　　【卢斯护腿】：护甲345，敏捷+69，耐力+98，锁甲，品质史诗，已绑定，需求等级45，需求职业德鲁伊和猎人。装备：增加暴击率11%。装备：增加攻击速度11%。装备：增加增加闪避率11%。说明：卢斯套装的七个组件之一，集齐套装会有套装属性加成。
　　【卢斯七件套装属性】：护甲2237，敏捷436，耐力634，暴击率50%，攻击速度50%，闪避率50%。（装备来源，索瑞里克废墟副本，强兽人BOSS掉落）.
　　【卢斯套装加成属性】：增加自身基础攻击力15%，增加护甲500，附带技能【卢斯之怒】。
　　【卢斯之怒】：免疫魔法攻击，增强自身攻击力300%，增加所有速度100%，持续10分钟，冷却时间6个小时。
　　鞋子.
　　【远征军长靴】：护甲177，敏捷+62，耐力+88，锁甲，品质史诗，已绑定，需求等级50。装备：闪避增加15%，移动速度+5。装备：使用之后，自身移动速度增加100%，持续30秒，冷却时间90秒。装备：可以使用技能【风行残影】，瞬间分化出两道和自身一模一样的分身，分身的属性为自身的一半，持续10秒，冷却时间1分钟。（装备来源，索瑞里克废墟副本任务奖励）.
　　腰部.
　　【寒鳞腰带】：护甲128，敏捷+54，耐力+65，智力+46，锁甲，品质史诗，唯一，已绑定，不可被分解，耐久度175/175，需求等级35。装备：冰系法术抗性增加33%。装备：闪避增加8%。装备：使用之后，将自己冰封，不受到任何伤害，但不能移动、施法和攻击以及使用任何物品，持续30秒，冷却时间5分钟。
　　背部.
　　【玛赛克的巨翅】：护甲45，敏捷+46，耐力+58，布甲，品质史诗，唯一，已绑定，不可被分解，耐久度175/175，需求等级32。装备：移动速度+5。装备：可使用技能漂移，向指定方向瞬间移动5到20码距离不等，冷却时间30秒。。装备：使用之后，自身移动速度和攻击速度增加50%，持续15秒，冷却时间60秒。描述：这是玛赛克受瘟疫感染之后，额外长出的一对巨翅。
　　饰品（只能戴五个）.
　　【痛苦之戒】：智力+125，耐力+50，品质史诗，唯一，已绑定，不可被分解，耐久度210/210，需求等级40级。装备：所有法术抗性增加35%。装备：暴击率增加10%。装备：对一个目标施加中级痛苦诅咒，被诅咒的目标，肉体缓慢腐烂，每秒损失2000点生命值，直到诅咒被解除为止，冷却时间60秒，消耗魔法500。
　　【黎明的光辉】：耐力+16，力量+11，智力+8，品质珍稀，已绑定，需求等级20，徽章物品。装备：使用之后，恢复自身生命和魔法各3000点，冷却时间二十分钟。装备：击杀敌对阵营的单位将获得双倍的荣誉。
　　【暮色之光】：耐力+40，品质珍稀，拾取后绑定，需求等级25，徽章物品。装备：使用这件物品，会暂时增加你的生命1000点，持续5秒，冷却时间一分钟。装备：在暮色之光的照耀下，你的每一次施法有5%的概率回复自身魔法一百点。
　　【远征军的保护符】：耐力+200，品质史诗，装备后绑定，需求等级50级。装备：招架几率增加15%。装备：闪避率增加15%。装备：自身伤害永久减少10%。（装备来源，索瑞里克废墟副本任务奖励）.
　　【奥托的首饰】：耐力+90，品质珍稀，已绑定，需求等级35。装备：所有法术抗性增加15%。装备：暴击率增加8%。
　　徽章（只能戴五个）.
　　【艾瑟拉的致谢】：使用后，能解除和免疫一切控制效果及不良状态，持续十五秒，CD为2分钟。装备：暴击率增加8%，命中率增加10%。徽章物品。
　　【勇士徽章】：使用之后，减少自身受到的外来伤害50%，持续5秒，冷却时间1分钟。装备：暴击率增加5%。
　　【游侠徽章】：自身敏捷属性增加5%（不包括装备附加的）。装备：杀怪获得经验值增加10%。描述：勇敢的游侠们，拿起你们的武器，战斗吧！
　　【娜迦族的致谢】：使用之后，自身移动速度增加300%，持续5秒，冷却时间60秒。装备：在沼泽中，自身移动速度被动增加50%。说明：不与其他移动加速效果叠加。徽章物品。
　　【远征军的荣誉徽章】：自身生命值上限提高10%。（装备来源，索瑞里克废墟副本任务奖励）.
　　特殊.
　　【月影面具】：能隐藏玩家自身的所有信息，不可被查探，装备后绑定，特殊物品，唯一，需求等级1。
　　【刷新球】：增加自身魔法回复速度200%，使用之后，立刻结束自身所有技能的冷却时间（不包括刷新球本身），冷却时间2分钟，装备后绑定，特殊物品，唯一，需求等级1。
　　【鬼影徽记】：可以使用技能鬼影步，无视30码以内的距离，瞬间出现在目标的身后，持续5秒，冷却时间30秒，装备后绑定，特殊物品，唯一，需求等级1。
　　其他（放进背包即有效）.
　　【炉石】：唯一，装备后绑定，需求等级1。使用：将你传送回家，与旅馆老板交谈可以改变你所设定的家的位置。CD为30分钟。
　　★★★★★★★★★★.
　　【部分技能】.
　　一、箭神血脉.
　　第一层天赋：
　　【一箭穿心】（被动）：命中目标的心脏或其他要害后，有50%的几率直接杀死目标（不包括英雄和BOSS以上级别的单位）。五级天赋，达到下一级别需要80级。
　　【强击光环】（被动）：增加附近一百码范围内的友方单位20%的基础远程攻击力。三级天赋，达到下一级别需要60级。
　　【百步穿杨】（主动）：锁定视野范围内的任何一个目标，用一秒的时间积攒力量，进行一次强力的射击，射出的箭直到命中锁定的目标才停止飞行，能摧毁游戏场景，并对触碰到的所有敌方单位造成直接经济损失伤害，对第一个敌方单位造成十倍基础远程物理伤害，以后每个敌方单位递减10%的伤害。消耗当前魔法上限的79%，冷却时间50秒。三级天赋，达到下一级别需要60级。
　　第二层天赋：
　　尚未开启（需要达到60级）.
　　第三层天赋：
　　尚未开启（需要达到90级）.
　　二、种族天赋.
　　1.自利：主动天赋，人类可以摆脱变速和诱捕的效果，冷却时间1分钟。
　　2.外交：被动天赋，直接且坦率的人类更加容易让别人给他们发布任务或商品打折。
　　3.人类精魂：被动天赋，人类以他们不屈不挠的精神著称，精神上限增加2%。
　　4.剑和锤类武器专精：被动天赋，人类使用剑类和锤类武器的时候，伤害增加5%。
　　三、神殿技能.
　　【恐惧之箭】：对单个目标额外造成三倍远程武器伤害，并让目标在接下来的十五秒内进入恐惧状态，五秒后受到伤害有3%的几率打断，五秒后被施放负面效果有100%的几率打断。MP200，CD为30秒。
　　【荆棘箭雨】：禁锢目标十码内的所有敌人三十秒，使目标不能移动、攻击和施法，并对敌人额外造成两倍远程武器伤害，十秒后敌人受到伤害有25%的几率打断，MP300，CD为3分钟。
　　【瞬间恢复】：瞬间恢复自身所有状态，不消耗魔法，CD为10分钟。
　　四、职业天赋.
　　职业：黑暗游侠.
　　天赋：总天赋点数13，剩余天赋点数4.
　　第一层（已开启）.
　　天生射手（2/3）：增加自身基础射程30码距离。下一级，增加自身基础射程60码。点击学习，需要6点天赋。
　　沉默射击（1/1）：沉默目标5秒，使其不能攻击和施法，并打断其正在释放的法术，冷却时间20秒。
　　第二层（未开启）开启条件需要总天赋点数达到15点.
　　第三层（未开启）开启条件需要总天赋点数达到30点.
　　说明：转职后，每升2级可获得1点天赋。
　　五、职业技能.
　　(1)远程类.
　　【震荡射击】：5级，需要远程武器，眩晕目标，造成一倍远程武器伤害，并降低其移动速度50%，持续8秒，消耗魔法200，冷却时间为8秒。
　　【奥术射击】：5级，需要远程武器，造成两倍远程武器伤害，消耗魔法300，冷却时间为2秒。
　　【双重射击】：5级，同时射出两支箭，第一支箭增加攻击力800，第二支箭增加攻击力500，CD为15秒。
　　【混乱射击】：5级，需要远程武器，扰乱对手，增加更多仇恨值。MP80。CD为8秒.
　　【齐射】：5级，同时射出多只箭，攻击8个目标。MP400，CD为10秒.
　　【快速射击】：需要远程武器，增加远程攻击速度40%，持续15秒，MP120，CD为5分钟。
　　【爆裂箭】：射出一支箭，在目标身上爆裂开来，对目标十码范围内所有敌人造成一定的伤害，伤害数值为自身的基础远程伤害乘以敌人个数，消耗魔法200，冷却时间1分钟。
　　【扫射】：需要远程武器，向目标区域连续射击，对十码范围内的所有敌人每秒造一倍远程武器伤害，持续6秒，消耗魔法400，冷却时间1分钟。
　　【闪光】：暴露三十码范围内隐藏和隐形的敌人，持续30秒，消耗魔法100，冷却时间15秒。
　　（2）近战类.
　　【迅猛一击】：10级，需要近战武器，增加1000点近战伤害。CD为6秒。MP120.
　　【招架】：10级，需要近战武器8.8%　招架几率，有一定几率让开敌人的近身攻击.
　　【脱离】：5级，需要近战武器，摆脱目标，减少仇恨，人物脱离战斗战斗状态。MP120，CD为5秒。
　　【惊吓野兽】：5级，惊吓野兽，使之逃窜15秒。受到伤害可能会解除惊吓效果。同一时间只能惊吓五只野兽。MP180，施法时间1秒，CD为30秒。有效距离15码内。
　　（3）追踪类.
　　【洞察】：获取一个目标的有关信息，目标等级不能超过自身10级，消耗魔法50。
　　【野兽知识】：收集野兽目标的信息，显示出伤害、生命、护甲、各类魔法抗性。MP24.
　　【追踪野兽】：在小地图上显示附近野兽的位置。同一时间只能激活一种追踪。
　　【追踪人型】：在小地图上显示附近人型的位置。同一时间只能激活一种追踪。
　　【追踪不死】：在小地图上显示附近不死的位置。同一时间只能激活一种追踪。
　　【追踪隐形】：在小地图上显示附近隐形单位的位置。同一时间只能激活一种追踪。
　　【追踪元素】：在小地图上显示附近元素生物的位置。同一时间只能激活一种追踪。
　　【鹰之眼】：增加猎人视野5000码，只能在室外使用。MP25。
　　【猎人印记】：3级，在目标身上放置猎人标记，对其的所有远程攻击增加60点攻击力。而且即使目标潜行或者隐形，猎人仍然能够看到自己标记的目标，在小地图上也会显示。持续2分钟.
　　（4）逃命类.
　　【纵跃】：瞬间出现在前方十五码处，CD为1分钟，MP300。
　　【假死】：假死可以让敌人忽视你的存在，最多持续六分钟，CD为30秒，MP80。
　　【空隐】：进入一个独立的空间中，隐藏自己的身形，持续10秒，冷却时间30秒，消耗魔法100。
　　（4）状态类.
　　【鹰之守护】：6级，猎人获得鹰之守护，增加720点远程攻击力。同一时间猎人只能激活一种守护。MP5200。
　　【灵猴守护】：猎人获得灵猴的守护，增加闪避8%。同一时间猎人只能激活一种守护。MP25。
　　【豹之守护】：猎人获得豹之守护，移动速度+30%，如果受到伤害，将昏迷4秒。同一时间猎人只能激活一种守护。MP40.
　　【野兽守护】：猎人获得野兽守护，变为无法被追踪。同一时间猎人只能激活一种守护。MP50.
　　PS：（银发林枫教给林枫的技能暂时不公布，那个是悬念）。

    第三卷 混乱征伐 第二百七十二章 暗翼要塞
    书香屋 更新时间:2012-2-3 10:39:57 本章字数:2847

　在林枫他们的注视下，一队队暗夜精灵士兵源源不断地从召唤门里走了出来，并迅速往外面散去，站成一列列整齐的队伍，静候命令，霎时间，整座密林的气息因此变得肃杀起来，一种沉重的气氛逐渐扩散在潮湿的空气中。
　　望眼过去，密林之中，赫然站满了黑压压一大片玩家，那数量，少说也有个五万！仗剑江湖的一万，紫荆之巅和黑色天堂各自两万左右！再加上那三万暗夜精灵卫兵，如此众多的人数，使得原本稍显空旷的树林瞬间变得无比的拥挤。
　　集结了大概三万暗夜精灵士兵之后，数之不尽的玩家也跟着走出了光影门，从他们佩戴的公会徽章可以看出，他们或隶属于仗剑江湖，或是紫荆之巅和黑色天堂的成员，只是，他们可没暗夜精灵卫兵那种素质了，在各自公会领导干部的率领下，分别占据了一大片密林空地，排列的队形有些紊乱，些许嘈杂的声音不断地回响在树林上空。
　　“乖乖，要是我们这样都攻不下那什么什么暗翼要塞，还不如去买一块豆腐撞死算了！”敷衍那厮环视着周围熙熙攘攘的人群，忍不住砸吧了两句。
　　当！
　　暴走美女毫不客气地敲了敷衍那厮一记，“滚！要死你自己去死！你以为那些要塞是纸糊的啊，说不定我们还没靠近，就被人家的魔导炮给轰没了。”
　　“嗷嗷~说说都不行么...”敷衍可怜兮兮地摸了摸脑袋，然后小心翼翼地瞥了眼暴走美女，心中暗自哀嚎着，“卧槽，老子什么时候站到这个母暴龙的身边了！”
　　“O(∩_∩)O哈哈~”看到敷衍那厮被暴走美女欺负，小阿米掩嘴偷笑着，不过，那笑声好像有点大...
　　这不，毕思妮她们的注意力都被那笑声给吸引过来了，看着敷衍那厮那副可怜的模样和暴走美女愤忿的表情，她们不由得暗自抹了一把冷汗，“这对活宝还真是在什么场合都能闹起来啊...”
　　暴走美女本来还想教训教训敷衍那厮的，可一看到众人都呆呆地望着她俩，便有些不好意思地陷入了沉默之中。
　　“咳咳，无尘他们怎么不来？”林枫很是疑惑，他刚才找了半天，也没发现落叶无尘他们的踪影，同样的，紫罗兰她们也不在。
　　紫荆之巅的玩家们之所以出现在这里，那是因为她们上次也参与完成了主线任务『暗潮涌动』，而黑色天堂一方的到来，则是盾哥在和紫罗兰进行的交易里作出让步的结果了。至于缔造神话那帮人，早就将主力集中在人类王国和兽人王国之间的对战里去了，如此，他们暂时还无暇顾及西大陆的战争。
　　“他们待会儿会跟随着...”妖姬正解释着，却忽然眼睛一亮，指着远处叫喊道：“来了！”
　　嗯？
　　林枫他们闻言，顺着妖姬所指方向看去，顿时，一道道熟悉的身影便出现在他们的视线之中。
　　……
　　正当暗夜精灵一方在幽暗密林集结军队的时候，暗翼要塞，这座血精灵的前线基地，依然是一派平和的景象。
　　太阳火辣地照耀着，神圣联盟的玩家们三三两两地经过要塞那高大而又坚固的钢铁城门，或是出去做任务，或是进城歇息，人流往来之中，不乏一些巡逻的血精灵卫兵，他们一身血红甲胄，手上擎着锋利的大剑，所过之处，玩家们纷纷避让不及，唯恐惹恼了这群恐怖的NPC。在玩家们的等级还没提升到一定程度时，NPC卫兵相对于他们来说，还是非常厉害的存在的，。
　　没有理会周围玩家们的目光，血精灵卫兵们一如既往般神情严肃地踏步走在结实的石砌大路上，他们肩负着维护城门秩序任务的同时，还要留意城外的不寻常动静。只是，他们虽然坚守岗位，但他们并不认为会有什么人敢来攻打这座要塞，毕竟千百年来，这座坚固的要塞一直没能被攻破。
　　暗翼要塞，传说是当年血精灵王国的将军卡布・暗翼，奉命率领部下在血精灵王国的北边森达里尔战场的南部建立起来的，它的主要任务是防卫暗夜精灵的袭击，并作为血精灵进攻暗夜精灵王国的重要战争基地。
　　从上空俯瞰这座要塞，便会发现，在众多网状分布的街道中间，高耸的魔法尖塔一座接连着一座，一直从宏伟的城主府延伸到了城门附近。远远看去，那座城门宛如直立的尖锐三角形，两边的城墙之上，箭塔林立，甚至还有十几尊魔导炮，一队队手持盾牌和长枪的血精灵卫兵定定地站在那里，一派森然的防守。
　　那城墙通体血红，不知道是用什么材料做成的，它的高度超过将近三十米，厚度少说也有十米，一些神秘的魔纹印刻在血红墙壁上面，在阳光的映照下，散发着阵阵绚丽的光芒。如此城墙，普通的攻城器械根本不可能打破，更不要说攻陷这座要塞了！这也是那些巡逻城门的血精灵卫兵显得很是安心的缘故。
　　不过，既然作为战争基地，那么，暗翼要塞就要做好被攻击的觉悟。
　　虽然暗翼要塞表面看起来风平浪静，但暗地里，却是另一番景象！在这个通讯无比发达的战争年代，情报，从来不缺。
　　此时此刻，要塞城主府里面，几名血精灵玩家匆匆忙忙地从一座高大的殿门里走了出来。沿着殿门望进去，可以看到，那是一个议事大厅，数十盏精美的魔法吊灯分列成两排高挂在空中，下面则是一张长达二十米的红色毯子，八名血精灵将领低头站在毯子上面，好像在静候着什么。毯子延伸开去，尽头是十层阶梯，阶梯之上是一张高大的桌子，其后，正端坐着一位将军模样的血精灵军官。
　　那血精灵军官沉思了一会儿，冷冷扫视着下方的八名血精灵将领，神情阴骛地说：“尔等尽快做好防备工作，务必让那群该死的暗夜精灵有来无回！”
　　“是，将军！”
　　“去吧！”
　　哒哒哒...
　　脚步声渐行渐远，等到那八名血精灵将领退下之后，血精灵将军侧过头去，透过大厅墙壁上的四叶窗，看向外面，阴恻的眼神划过一抹冷光，“雅蒂斯，好久不见了呢，呵呵...”
　　……
　　（好吧，头脑发昏了，我最近懒了，码字的动力不够了，今天就这些吧.
　　考试冲昏头脑了，思绪完全被打乱了，纵使有大纲在，也被困扰了好久。
　　明天和大后天考试，考完当天就坐火车回家，所以，请假一周吧，我会趁此机会好好整理思路的，到时候，才能好好爆发，不然，这样下去，写出来的东西都会被我删完的，因为不满意。
　　我不想因为这些原因让穿心的质量降低，所以，大家请谅解一下吧~
　　我写这本书，是没有什么收益的，能让我写下去的原因，无非有两个，一个就是你们的支持，一个就是，我想出版这本书，哪怕只是出版一本，也能留作人生最美好的纪念。
　　因此，大家不用担心穿心会太监。毕竟，我是在用青春来写这本书，承载着我太多的记忆，怎么会轻易放弃。
　　一周后，再见，朋友们！
　　回家过年的朋友们，祝你们一路顺风。）

    第三卷 混乱征伐 第二百七十三章 瑞尔之殇
    书香屋 更新时间:2012-5-27 7:27:40 本章字数:3832

　游戏里的天空，一轮似火骄阳正高高挂起，而在现实世界，除了些许黯淡的星光，却到处是漆黑如墨的夜色。
　　忽然，一个朦胧的光点毫无征兆地出现在天边，然后以迅雷不及掩耳之势划过了半个天空，撕破了宁静的夜晚。
　　杭州市，熙熙攘攘地大街上，一个可爱的小女孩在吹泡泡的时候，天空那个变得有鸡蛋般大小的光点进入了她的视线，想起以前爸爸妈妈说过的故事，她手足舞蹈地高呼起来，“麻麻，麻麻，快看快看！有流星！”
　　听到小女孩的呼喊，周围的人们纷纷驻足停留，抬头仰望。几乎在同一时刻，无数人在不同的地方，有幸看到了那颗流星。
　　“真的是流星诶！”
　　“啊，流星！我要许愿！”
　　“卖糕的……”
　　流星的出现，让绝大多数人陷入了极度兴奋之中，小女孩也是，但她在兴奋之余，却注意到了一个奇怪的现象。
　　拉扯了一下她妈妈的衣服，小女孩眨了眨大眼睛，天真地问道：“麻麻，为什么那颗流星越来越大了呀？”
　　“流星本来就是越来越大的啊。”小女孩的妈妈条件反射地回了一句，然后身体一僵，双瞳蓦然放大！
　　与此同时，周围的人们忽然安静下来，整个大街，甚至整座城市都陷入了让人窒息的沉默。下一刻，到处都充满了惊恐的尖叫声...
　　喧嚣的呼喊声中，无数人呆呆地站在原地，不知所措地看着天空中那颗流星，哦不，应该说是无比巨大的陨石，笼罩在妖异的火焰中，快速地向地面砸下来！
　　“怎么了麻麻......”
　　“啊~”小女孩忽然被她妈妈抱起，肉呼呼的小手一抖，那用来吹泡泡的棒子和小瓶子就这么地掉落在干净的马路上，洒了一地的水迹...
　　这一夜，注定要被载入史册。
　　……
　　京华日报：“昨晚10点54分37秒，杭州市郊外突遭天外陨石的碰撞，造成大部分地区地貌被毁坏，幸运的是，这次天灾所造成的人员伤亡非常之小，具体伤亡数字正在统计中，有关部门人员正不断赶往灾区进行灾后抢救工作...”
　　……
　　“这是哪里...”
　　“余华、余杭...周凯、秦月...林枫、黄咏晗...埃西亚大陆、法师...京华...”
　　“原来如此...”
　　“嗯？谁在呼喊？瑞尔？...”
　　“差点忘了，瑞尔瑞尔，桀桀，从今以后，我就是瑞尔！...”
　　“小子，你就在这里好好歇着吧！哈哈！...”
　　缓缓睁开眼睛，“瑞尔”还来不及作出思考，一个熟悉的身影就映入眼帘，或者，也可以说是两个熟悉的人，盾哥和妖姬。
　　“瑞尔！”
　　惊喜地呼喊一声，盾哥一步凑上前来，在瑞尔面前挥挥手，想确认他是不是真的醒过来了，要知道，这家伙可是昏迷了半个月。
　　一把抓住盾哥的大手，瑞尔挣扎地想要坐起来，却被跟上来的妖姬给按了下去，“躺着别动，你的伤还没好呢。”
　　伤？听妖姬这么一说，瑞尔顿时感受到了来自头脑后部的疼痛，咧了咧嘴，只好老老实实地躺回去，不过脑子却在飞快地转着，自己什么时候受的伤？
　　有盾哥和妖姬在一旁，很快他便知道是怎么一回事了。
　　杭州发生天灾那晚，他不幸受伤了，头部遭受莫名的重击，整个人不省人事，然后被送回京华治疗，这一躺就是半个月！
　　“也是你小子命大，不然的话...”盾哥说着说着，突然陷入了沉默。
　　“不然怎样？”瑞尔来了兴致，追问道。
　　盾哥摇摇头，和妖姬相视一眼，苦笑了一下，没有回答。瑞尔鄙视了盾哥一番，将目光投向妖姬。妖姬耸耸肩，直接转移了话题，“别问我，我们还是先来说说和游戏有关的事吧。”
　　既然盾哥和妖姬都不想说，瑞尔也没办法，只好静静地听他们叙述这段时间发生的一些事情。
　　随着时间的流逝，瑞尔的眉头渐渐紧锁，说真的，盾哥和妖姬带来的消息让他感到非常地难以置信，若不是他们之间非常熟悉，瑞尔甚至会怀疑这两个家伙是专门来和他开玩笑的。
　　按照盾哥他们的说法，在半个月前，也就是天灾发生之际，暗夜精灵和血精灵在暗翼要塞展开了一场规模巨大的战役，双方投入的总兵力达到了二十万之巨！本以为胜券在握的血精灵一方，被后来幽灵般加入战斗的暗夜精灵狮鹫军团给捣毁了大本营，导致城门大开，然后在暗夜精灵猛烈的攻势下节节败退，最后迫不得已地通过传送阵逃出了暗翼要塞。
　　暗翼要塞战役过后，暗夜精灵和血精灵之间的矛盾愈发激化，时不时地会发生一些小规模的战斗，而暗翼要塞更是几乎每天都会受到来自于血精灵军队的进攻或者血精灵玩家们的骚扰，只是到目前为止，那帮高傲的血精灵也没能夺回原本属于他们的宏伟要塞。
　　除此之外，西大陆暂时还没有什么大规模的战役发生，倒是东大陆那边，巨魔王国几近覆灭，若不是亡灵帝国对人类王国的大规模入侵，使得人类王国不得不收缩防线和兵力集中应对无尽的亡灵大军，说不定此时大陆上已经少了一个国家。
　　如果仅仅是上面所述的这些信息的话，瑞尔还是可以理解的，但事实并没有那么简单。
　　在暗翼要塞战役结束后，毕思妮失踪了，是的，你没看错，我们的女主角，毕思妮失踪了，在游戏和现实世界中都不见了。
　　林枫他们发了疯似地寻找几乎整个西大陆，也没能找到她的一丝痕迹，唯一可能和她失踪有关的东西，就是莫名其妙出现在林枫背包里的一块金色鳞片，经伊索鉴定，那是黄金巨龙身上脱落的鳞片。而黄金巨龙，那是只存在于卡尔森大陆的霸主，因而要想找到与毕思妮有关的下一条线索，就得先进入卡尔森大陆。
　　为此，林枫在半个月以来，拼命地做任务练级，目的，就是争取能早日达到可以进入卡尔森大陆的实力。那模样，看得小阿米她们阵阵心疼，只是，她们也帮不了什么忙，或许她们能做到的事情，就是在心里默默祈祷毕思妮能够平平安安地归来。
　　“希望她不会有事吧，哎！”瑞尔叹息一声，心底泛起一阵无奈，碰上这样的事情，谁也没有更好的办法来解决。
　　“小晗的事情先搁一边，毕竟卡尔森大陆都还没开放。”妖姬说着，然后看了盾哥一眼，见后者对她点了点头，便缓缓说道：“目前我们急需做的一件事情，就是将我们三家的势力联合起来。”
　　“联合？”瑞尔看着妖姬，紧锁的眉头展开，但眼底却泛起一丝疑惑。妖姬和盾哥想要干什么？
　　“对，联合！”
　　“为什么？难道...？”
　　“在你昏迷的这半个月以来，除了仗剑江湖以外，其他几个大公会都建立了公会驻地，而且扩招了许多玩家，如果我们再不联合的话，以后就只能成立个佣兵团，做做任务、观光旅游什么的，至于说到争霸天下，那就没有我们的份了。”
　　“那你们的意思是...”
　　“将我们三家的势力融进仗剑江湖，你来当会长，至于我和他嘛，就当个副会长，然后大力发展公会，争取在大部分玩家二转之前做到和黑色天堂他们平起平坐！”
　　妖姬说着，挽住盾哥的手臂，眉宇间，英气逼人。
　　“额...你们俩别在我面前那么肉麻好不..”瑞尔翻了翻白眼，在妖姬脸色变得绯红之际，继续说道：“联合没有问题，会长...好吧，我来当，但我想知道什么是佣兵团，还有，二转是怎么回事。额，你们知道的，我什么都不知道..”
　　“咳咳！”看到妖姬飞快地收回她的小手，盾哥故作无事地向瑞尔解释道：“佣兵团，这个，还是先从二转说起吧。”
　　“我来说吧，看你语无伦次的，说句话都说不好。”妖姬变脸变得那个叫快啊，这才几秒钟，刚才的尴尬之色就一扫而空了。或许，这是因为她和盾哥的关系已经快到可以公开的程度了？
　　“玩家达到六十级后，可以进行二转，目前为止，也就神秘嘉宾一个人二转了而已，也正是因为有玩家成功二转了，所以系统才会开放佣兵团这个模式。佣兵团，其实就是一个小型玩家组织，人数上限一般不超过一百个人，每个佣兵团成员都可以享受佣兵团特有的状态加成。只不过，玩家如果加入了公会，就不能加入佣兵团了，相反也一样。”
　　“成立佣兵团之后，可以接受系统或者玩家（不受阵营限制）发布的雇佣任务，完成任务后除了获取报酬之外，还有佣兵团积分，积分达到一定程度，可以晋级。不同等级对应不同的状态加成，从高到低分为SABCDE六个等级。”
　　“大概就这些了，具体的，你可以上论坛查一查。”
　　消化完妖姬给的信息，瑞尔揉了揉有些疼痛的脑袋，看着眼前这两个伙伴，忽然想到了一个问题，“你们多少级了？”
　　盾哥嘿嘿一笑，指了指妖姬和他自己说了一句让瑞尔崩溃的话：“不高不高，才57而已。”
　　“卧槽！”瑞尔很想一枕头砸死这个得瑟的家伙，如果他没记错的话，他好像才刚刚五十级...
　　（多余的话我就不说了，骚年们，好久不见...）

    第三卷 混乱征伐 第二百七十四章 二转任务
    书香屋 更新时间:2012-5-28 7:28:28 本章字数:2666

　萨林城的猎人工会内，除了少数地精玩家外，其他都是暗夜精灵玩家，他们有的在和NPC交谈，有的则在大厅内互相攀谈，时不时爆出阵阵轰笑，也不知道是哪些八卦引起了他们的反响。
　　然而，不管这些玩家在做什么，当一个猎人踏进这座古老的建筑的时候，所有人都纷纷将视线集中在那个猎人的身上，一时间，整个大厅静地落针可闻。
　　那个猎人穿着一身风格华丽而又独特的黑色皮甲，乍一看去，就像是一个高贵的军团将领一样，他后背的长弓红地快要滴出血似的，一层淡淡的红光像火焰一样在表层随风摇曳，在弓腰处，一颗诡异的骷髅头格外狰狞，那张开的血盆大口，让人看了之后会禁不住内心一阵战栗。不过，这些都不是大厅里的玩家们所关注的，因为从那个猎人出现的那一刻起，他们的心神就被那猎人深邃得像星空般的眼睛给摄住了，若此时此刻有人能仔细观察他们的表情的话，便会看出大多数玩家脸上都藏着一分惧意、两分羡慕和七分崇拜。
　　猎人环视了一圈大厅，最后将目光投向站在远处角落里的一个暗夜精灵NPC身上，一丝喜意攀上眉梢，快步往那边走去。而猎人所过之处，玩家们纷纷唯恐避让不及，让路的速度堪比百米赛跑的速度。虽然诧异众多玩家的表现，猎人却没有多想，在众多玩家们的关注下和那NPC说了几句话之后，便跟着NPC上了这栋建筑的二楼。
　　看着猎人那挺拔的身姿消失在楼道上，大厅里才慢慢恢复了之前的热闹，只不过玩家们谈论的话题，却变成了刚才那个拥有着强大气场的猎人――林枫。
　　……
　　从猎人工会里走出来，林枫直接召唤出龙鹰，在一片玩家的惊呼声中冲上了天空，并迅速往南方飞去。
　　打开世界地图，看着上面标记的任务地点――飓风平原，林枫在心里快速计算一番，不由得摇摇头，距离太远了，要想到达那里，至少得花半个小时的时间，这还是骑乘龙鹰的结果，如果换成辛迪加猛虎的话...林枫打了个冷战，收起了地图。
　　想起猎人导师伊索的话，林枫不由得皱起了眉头，任务不好做啊...
　　“飓风平原，常年有飓风出现，因其天然气候和地貌，无数年来，诞生了数不清的风元素生物。这些风元素生物形态不一，实力波动范围宽广，从弱小的普通生物到强大到让人敬畏的领主级生物，只要你有运气，就能碰到。只不过，由于风元素生物的智慧普遍比较低下，你若是进入它们的领地，便会遭到来自它们的攻击。如果仅仅是这种程度的危险的话，那么飓风平原是不至于人迹罕至的。你要记住，飓风平原最危险的，是那幽灵般的飓风！但凡是飓风经过的地方，除了风元素生物外，其他生物几乎都会遭到灭顶之灾。”
　　“你的二转任务，需要做的，就是到飓风平原击杀风元素生物，获取一枚风元素之心。”
　　“什么样的风元素生物会掉落风元素之心？其实，所有风元素生物都有几率爆出风元素之心，但普通风元素生物掉落风元素之心的几率，嗯，我想想，噢，大概是亿分之一吧，如果你有兴趣，也可以试试看能不能从它们身上获取风元素之心。”
　　“风元素生物的实力越强，掉落风元素之心的几率越高。虽然击杀领主级风元素生物能百分百获取风元素之心，但我不建议你去送死...”
　　“转职任务都是单人任务，如果你依靠别人的帮助完成了任务，那么任务会被视为失败，惩罚就是，你的转职任务难度级别降低。换句话说就是，现在的你转职任务是死亡级别，失败后就会降为困难级别。”
　　“完成转职任务后，你会得到十点神性，然后进行转职。神性的作用我以前和你讲过了，如果你能在交任务之前获得更多的神性，那么你转职后所拥有的实力就会更强。”
　　“光有力量是成为不了强者的，智慧，才是强者真正的倚靠。去吧，你有三天的时间来完成你的任务...”
　　智慧才是强者真正的倚靠...林枫重复着这一句话，似乎在某一刻，脑海里有那么一点灵光闪过：莫非这是导师给自己这次任务的提示么，抑或者，这仅仅是一句勉励之辞？
　　风呼啸而过，林枫从沉思中回过神来，看着下方显得如此渺小的景物，一股强烈的自信油然而生，一种无畏的意志悄然在心底发芽。
　　困难，怕什么？危险，算什么？死亡，又怎样？
　　只要勇敢地闯过去，一切，都不过是浮云尔尔！
　　……
　　当林枫在去往飓风平原之时，远在暗翼要塞的神战收到两封简短的信息：“林枫出现在萨林城猎人工会，跟着猎人导师伊索上了二楼，估计是交接任务。”“林枫，离开了猎人工会，骑乘龙鹰往萨林城南边飞去，估计是去做任务。”
　　神战不假思索地回复了一句：“继续留意林枫的动向。”
　　“猎人工会、任务...莫非这家伙是去做转职任务？”神战略微思考一下，便有些头疼地揉了揉脑袋。
　　作为缔造神话的副会长之一，神战这段时间可是被林枫的事情烦地不行了。自从缔造神话公会前几天在毒蛇洞窟副本外面惹了林枫后，林枫便发了疯似地，每次见到缔造神话的人都会毫不留情地下手击杀，这才几天，在林枫手下挂掉的缔造神话玩家就多达五百之数。这纵然是因为缔造神话玩家实力不济的缘故，但这也从侧面说明了林枫实力的恐怖！若是林枫转职成功的话，那就更无解了！
　　“唉，老大怎么就执意不放过林枫呢？像这种级别的高手，谁也惹不起啊，纵使是缔造神话公会这样的大公会也不行！”神战很是不解地哀叹着，当然，他不敢对神无说出这样的话的。
　　“林枫也是，一点高手风范都没有，我们不就是不小心杀了一次你的一个朋友嘛，有必要杀我们这么多人吗？”不能在神无面前表示不满，神战干脆将怒火转移到林枫身上来。如果让他知道林枫和神无有仇的话，他就不会这么想了。
　　“转职又怎样？还不是一个人？我就不信了，我们缔造神话还搞不定你一个猎人！”神战暗暗地在心底里发誓要抓住机会给林枫一次报复，不然他副会长的面子往哪挂？想到这里，神战拉出一长串的名单，开始给手下交待一些事请...
　　此时此刻，将要抵达飓风平原的林枫还不知道，缔造神话的神战已经彻底将他给列入了黑名单之中。不过，就算林枫知道了，他也会不以为意的，报复神无，本来就是他未来计划的一部分，如此，只不过是双方开始正面会战罢了。
　　（下下周的周二毕业论文答辩，所以，这些天都是一天一更）

    第三卷 混乱征伐 第二百七十五章 飓风平原
    书香屋 更新时间:2012-5-29 7:28:44 本章字数:3459

　【系统提示】：你进入了飓风平原。
　　呼啦！龙鹰一个快速俯冲，在接近地面时突然急停，然后稳稳地落在了地上，动静之间，林枫已然从它的背上跳了下来，打量着这片陌生的区域。
　　其实不用系统提示林枫也知道这就是飓风平原，毕竟那一望无际的景象不是哪种地貌都能够拥有的，再加上随处可见的奇形怪状的元素生物，傻子都知道这里是什么样的地方。
　　站在如此辽阔的平原上，林枫真的很想纵马奔驰一番，将压抑在心中的繁杂郁闷发泄一通。可是，他看着眼前的场景，不禁想起了来这里的目的，便不得已地放弃了刚才那潇洒的想法。
　　此时，在他前方三十码处，有一个形状奇特的生物正在来回游荡，说它奇特，那是因为事实确实如此。知道龙卷风长什么样子吧？那生物简直就是龙卷风的迷你版，只不过它还有两条元素手臂、两只眼睛以及一张嘴巴。它移动的时候，就像风一样，轻飘飘的，很是灵动。
　　“那应该就是风元素生物了吧。”林枫如此想着，收回龙鹰的同时，给那个奇怪的生物上了洞察术。
　　【游荡的风元素】：60级，普通元素生物。
　　虽然心中早有预料，但在真正确认眼前这个生物的身份之时，林枫还是忍不住感叹造物主的神奇，也不知道这些生物是靠什么来维持生命的延续的，难道是无处不在的风元素？
　　六十级的普通元素生物，林枫并没有放在心上，放开他自身已经达到六十级的情况不谈，就算是他现在是五十级，他也有几十种方法将眼前的游荡的风元素给送回死神的怀抱。
　　至于现在嘛...
　　林枫眉毛一挑，摘下后背的血弓，随意向着游荡的风元素射了一箭，然后就径自往前面走去，看看有没有可能得到幸运女神的宠幸，在普通风元素生物上得到风元素之心。
　　只不过，林枫刚踏出一步，就停了下来，看着游荡的风元素仍然仅剩着一丝血量，不由得有些诧异地多打量对方几眼，然后在后者准备垂死挣扎之际补了一箭。
　　游荡的风元素随风飘散，只留下些许残渣和亮闪闪的金币，凌乱地掉落在地面上，从远处望去，丝毫看不出那里之前会有过风元素生命的存在。
　　“真够吝啬的...”林枫上前拾起地上的几十枚金币，欲求不满地嘀咕一句，纵使有些不情愿，还是将金币收进了背包里。蚊子再小也是肉啊...毕竟，他还欠着林霜她们的债呢，有钱不捡绝对是脑残的行为。
　　带着一丝丝怨念，林枫踏上了他在飓风平原的二转之旅。
　　……
　　时光的轮轴在转动，不知不觉间，一晃就是两天过去了。
　　在暗夜精灵国度的影歌要塞里，热闹充斥着这座新兴要塞的每一个角落，自从55级副本毒蛇洞窟的开放后，每天都会有无数的黑暗联盟玩家从四面八方赶来这里，使得影歌要塞的繁华程度比之国都达纳苏斯还要高上几分。
　　造成这种现象出现的原因有很多，除了影歌要塞优越的地理位置外（毒蛇洞窟距离影歌要塞大约只有半个小时的路程，当然，这是以普通陆地座骑的速度来计算的），主要还是因为毒蛇洞窟里几大BOSS掉落的东西非常吸引人，加上现今玩家们的主流等级在55级左右，因而，不难预见影歌要塞兴起的必然性。
　　如果没有林枫在毒蛇洞窟外面覆灭缔造神话公会百人精英团队那件事情的话，或许影歌要塞的兴起还没有这么快，因为在那之前，各大公会几乎垄断了毒蛇洞窟副本的进入权限，普通玩家根本就无法靠近那里分毫。
　　有了林枫的带头，普通玩家们纷纷拉起了反垄断的大旗，声势甚是浩大。饶是缔造神话这种超级大公会也不抵不住人数众多的普通玩家们的反抗，缔造神话不行，黑色天堂也没办法，更不要说紫荆之巅和其他大公会了，因此，几大公会很识趣地让出了部分进入权限，毕竟史诗级装备和稀有材料及图纸的诱惑力不是一般的强，如果再垄断下去的话，几大公会迟早要在众多玩家们的声讨中遭受重创。如此，才没有了毒蛇洞窟外面的争斗，才有了影歌要塞的繁华。
　　在热闹的广场上，来往的玩家们兴趣盎然，自从游戏开放以来，经过那么长时间的努力，大多数玩家们现在都是一身金光闪闪的，甚至有少数玩家已经穿上了一两件史诗级的紫色装备，看那华丽的制式与风格，绝对不是四十五级副本索瑞里克所能出产的。没准等再过一段时间，史诗级装备就会成为大街货了，至于要等多久，那就不是我们所能知道了，反正不会很快就是。至于传说级别的装备，那是不可能成为大街货的，之所以称为传说，那是因为传说装备不仅属性更强大，并且其数量极其稀少，少到快要被人们忘记而成为传说的缘故。
　　不说传说装备，就算史诗级装备成为大街货，但别忘记了，装备除了品质外，等级也很重要，一件十级的史诗装备和一件三十级的绿色装备相比，谁的属性更高？显然，答案是三十级的绿色装备。正因为装备等级这一特点，使得无数玩家们对升级充满了动力，再加上品质的因素，装备成为了玩家们不可或缺的追求。也许，大多数玩家心中都有这么一个梦想吧――穿着一身神装打遍天下无敌手，春秋万代、一统江湖...（额，东方不败？..）
　　然而，现实是残酷的，梦想之所以是梦想，就是因为它是人们在没事做的时候用来YY的。不过，当人们的梦想被别人实现的时候，他们就会产生各种人类应该有的情绪，比如说...此时此刻，影歌要塞广场上的一些玩家们在不经意间谈起林枫的时候，神情之中就是充满了羡慕。“想想林枫的事迹吧，想想林枫身上的装备吧，如果自己也能那样，那该有多好啊！”很多玩家如是YY着。
　　有人羡慕就有人嫉妒恨，在广场的中心处，神战黑着脸地看着手下发来的信息，很想抡起大刀砍人，但又怕引来巡查士兵的爱意，只好愤愤地跺了跺脚，仰天无语。周围的缔造神话公会玩家看着二当家的行为，各个面面相觑，虽然不知道发生了什么事情，但谁也不愿意上去碰霉头，于是便各自往别处张望，当做什么也没看见。
　　“MLGBD，林枫这小子跑去哪了？？”神战此时的内心很是郁闷，他之前吩咐一部分手下时刻留意林枫的动向，以做好准备给后者来个血淋淋的教训，让林枫知道缔造神话公会不是任人揉捏的软柿子；但这几天以来，林枫根本没有给他们一丝报复的机会，甚至在最近的两天内完全地销声匿迹了...有力无处使、双拳打在空气上，这让神战有一种吐血的冲动。
　　“啊呸！”神战狠狠地吐了一口痰，在心里将林枫诅咒了个千百遍，“林枫啊林枫，你可千万别被我逮住了，不然的话，哼哼...”
　　神战的嘀咕不巧地让旁边的一个缔造神话公会玩家听到了，那玩家心中一动，有些弱弱地向神战问道：“副会长，您要找林，林枫？”
　　听到有人问他，神战将目光投给了那个问话的玩家，一个小冰法，长相很是正太，“对，你有他的消息？”虽然神战不认为眼前这个冰法能给他带来什么好消息，但他还是决定听听冰法想说什么。
　　二当家问我话了！冰法眼睛一亮，便急忙说道：“我有一个朋友昨天看到林枫在飓风平原那里刷野怪，但他怕被林枫发现，就离开了那里，不知道林枫还在不在飓风平原...”
　　“飓风平原？”神战神情一震，没想到这冰法还真的知道林枫的动向...
　　“飓风平原，飓风平原，对了，林枫肯定是在那里做任务！这样的话，那他现在应该还在那里了！如果，如果能破坏他完成任务的进度，那就，嘿嘿...”神战很快就想明白了事情的关键，不得不说的是，作为一个副会长，他的才智还真不是盖的。
　　冰法见二当家盯着自己猥琐地笑，而且口里还留着口水，不由得想到传言，浑身打了个冷战，“二当家不会是GAY吧...”
　　“你昨天怎么没告诉我这个消息？”神战心里有了计较，这两天的郁闷一扫而空，心情大好之下，便关心起这个冰法来。
　　“您，您没有吩咐过我..”冰法有了另类的想法，说话的声音都变弱了，他发誓，以后再也不要引起眼前这位爷的注意了，前途可以不要，但菊花是一定要保的啊...
　　“我...”神战突然又有了一种吐血的冲动，这冰法是个人才啊，绝对的人才...没吩咐过就不懂向我报告了么？神战很郁闷，但又不能说人家冰法什么，毕竟人家可是遵守公会规定，听从领导的话语的，好吧，对于这样的好会员，你还能要求人家什么呢...

    第三卷 混乱征伐 第二百七十六章 风元素精英
    书香屋 更新时间:2012-5-30 7:28:56 本章字数:2569

　一阵狂风吹拂而过，林枫凌乱地站在小土坡上，几缕青色风元素残渣挂在他的黑发上，就像青丝一样随风飘动，好不惹人注意。
　　林枫无力地扯掉那些青丝，看着前方的一群风元素巡卫，厌恶地皱皱眉头，这两天以来，他杀这些风元素生物都快要杀到吐了。可就是这样，他愣是连风元素之心的样子都没见到，除了大量的附魔材料和少到可怜的经验，什么收获都没有。
　　“难怪导师给我三天的时间，这任务，不好做啊...”林枫无意识地擦拭着手中妖异的血影悲歌，目光穿过风元素巡卫，落到它们所在之地后面的更深处，那里面的风元素生物肯定会更高级，掉落风元素之心的几率也更大。
　　虽然林枫杀了很多风元素生物，但那些大多数都只是普通或者精英级别的怪物，强化精英不是没遇到过，眼前的风元素巡卫就是强化精英，只不过数量不是很多，再之上级别的怪物，林枫到现在还没遇到过，这也是他决定继续深入飓风平原的原因。两天了，林枫已经深深地意识到了飓风平原的广阔，他都不知道自己走了多长的路，但可以肯定的是，他从来没有回过头。
　　弯弓射箭，再射箭，林枫在百码之外就上演了一对N的人兽大作战，若是有别的玩家从远处经过见到这一幕的话，肯定不敢相信自己的眼睛。先不说一个猎人居然能在百码以外的地方击杀怪物，单单是那些风元素巡卫头上不断冒出的几万点伤害数字就足以让人难以置信。
　　没过多久，那群风元素巡卫还没靠近林枫，就已经烟消云散了，纵使它们移动的速度飞快，血量厚的让普通玩家们感到头疼，但在绝对的力量面前，就像纸糊的老虎一样，不堪一击。
　　林枫早在五十六级的时候，职业天赋的天生射手就达到了最高级，增加了六十码的射程，算上血影悲歌的十五码攻击距离加成和猎人本身的四十码射程，百码之外开弓是不在话下的。至于说到风元素巡卫所受到的伤害，在林枫的血影状态下，若不是它们对物理攻击有一定程度的减伤和免疫暴击，恐怕那些伤害数字要番倍！
　　上前拾起战利品，林枫扫了一眼小地图，校对了一下方向，继续迈步前进。没过多久，一路屠杀了大量风元素巡卫的林枫蓦然在即将靠近一个大型天然湖泊时，停下了脚步，旋即用审视的目光上下打量着在水面上漂浮的怪物――以风元素为身体、水雾为铠甲的风元素生物。
　　【风元素精英】：六十级强化BOSS。
　　强化这个词还真不是吹的，至少林枫认为，这BOSS比之前遇到过的风元素巡卫加起来都要强大的多！这不仅仅是因为体型和级别差异而导致的实力差距，更是因为这BOSS有着一双水灵灵的眼睛，稍微有点眼光的人都会知道，那代表着什么。
　　这BOSS的智慧不低！
　　都说流氓不可怕，就怕流氓有文化！有智慧的BOSS显然就是另类的文化流氓，想想燃烧平原的那个火焰领主吧，不管你攻击有多高，都不一定能吸引住它的仇恨，智慧生物受到仇恨链的约束力是比较小的，哪怕你就是站在一边没参与战斗，它也有可能一个不爽就把你给灭了。所以，眼前的风元素精英，是一个浑身上下都散发着危险气息的角色！
　　似乎注意到了林枫的到来，风元素精英在看向林枫这边时，身体稍微停滞了一会儿，然后又若无其事地向别处轻飘飘地掠去。
　　“怦怦..怦怦...”
　　林枫的心脏在风元素精英俯视他的时候狠狠地加速跳动了一下，那一刻，他感受到了一种极端危险的信号！显然，风元素精英是在警告林枫，让林枫不要进入它的领地，否则，便等着承受它的怒火吧！
　　有多久没遇到过这种程度的危险了？林枫的心，很是不争气地加速跳动起来，但这并不是因为他害怕风元素精英，相反，他现在感到非常地兴奋！作为一个玩家中的超级高手，林枫已经快要习惯了没有什么挑战的生活，竞技场上除了少数的能对他造成威胁的玩家外，其他人都激不起他战斗的欲望，但偏偏那几个同样厉害的高手没心思和同一级别的人战斗，这也就使得林枫逐渐对竞技场失去了兴趣，若不是为了那些靠积分换来的奖励，他都不会在那里露面。而平时在做任务的时候，遇到的怪物对他来说，真心没有什么难度可说，更不要提及危险了。
　　如今，找回了那种在死亡刀尖上跳舞的感觉，让林枫浑身上下的血液都开始沸腾起来，一股沉睡的力量正在苏醒！那一瞬间，一幕幕激动内心的往事不由自主地从记忆最深处翻滚上来：激战恶魔、死抗火焰领主、刀锋山脉下的死里逃生、怒斩守护者、拯救皮埃尔子爵...这些，都是时刻走在死亡边缘的战斗历程！
　　“看来自己还是更向往不断接受挑战的人生旅程啊！现在么...”林枫看向正在往远处而去的风元素精英，饱含狂热战斗欲望的眼神骤然一凝！
　　让危险，不，让死亡！让死亡的暴风雨来得更猛烈些吧！
　　……
　　察觉到异样气氛的风元素精英突然回过身来，有些讶异地扫了林枫一眼，它没想到，眼前这个弱小的人类居然能散发出如此强烈的战意，这是非常罕见的，至少在它的记忆中，曾经只有那么一个暗夜精灵猎人在飓风平原迸发过比这还要更加强烈的战意，但那时它只是个小角色，没敢靠近那片战意肆虐的平原中心，如今有机会再次重温那种感觉，倒是一番趣事。
　　“有意思的小家伙...”风元素精英正在想着，忽然听到一阵尖锐的破空声，猝不及防之下，身上的水雾铠甲就被一支血色利箭震得剧烈晃荡起来，同时头上冒起了一个五千多点的伤害数字。
　　“卑鄙无耻的人类！”
　　风元素精英很是愤怒，在它眼中显得无比弱小的人类居然敢对它发动进攻，而且还是偷袭！
　　绝不可饶恕！这该死的人类必须承受无尽的痛苦！
　　暴怒之下，风元素精英下意识地忽略了那人类的强烈战意以及恐怖的攻击距离，也不知道发动了个什么技能，就狂风般地向那个人类席卷而去，随之而动的，是它身下湖泊的水。
　　此时此刻，用狂风骤雨来形容风元素精英发动的攻击再合适不过了，只不过，在这其中，还多了两条水龙！
　　（今晚有点事耽搁了，抱歉，先更这一点，待会熬夜补上.....已经补上了，哎，都半夜了，没睡的兄弟早点休息吧）

    第三卷 混乱征伐 第二百七十七章 单挑强化BOSS
    书香屋 更新时间:2012-5-31 7:29:00 本章字数:3637

　看到自己在血影状态下发动的一次攻击（以后简称血影一击）只对风元素精英造成了五千多点的伤害，林枫果断选择关闭了血影，以风元素精英的血量之厚，开着如此耗血的技能，纯粹是找死的行为。
　　风元素精英的移动速度很快，但相比之下，那两条水龙的速度更快，林枫刚往旁边跑了不到十码距离，它们就来到了他身后。
　　这东西居然能自动追踪！林枫心里一惊，在水龙即将吞没他的瞬间，一个闪烁出现在十五码之外，然后，一阵巨响便突兀地打破了飓风平原的宁静。林枫回头瞥了一眼刚才自己所在的位置，稍微松了一口气，那里除了多个大坑外，两条水龙已经消散了，想来是和响尾蛇导弹差不多，虽然能追踪目标，但却不能瞬间改变运动轨迹，如此，也就只能落下个触地消亡的下场了。
　　悬着的心还没落地，林枫就骤然听到了一阵刺耳的破空声，眼角的余光中，几道风刃从远处一闪而过，在他还来不及做出任何反应之前，就将他给击飞了出去。
　　林枫狼狈地站起来，大口大口地灌着生命回复药剂，目光盯着紧追他不放的风元素精英，心里暗暗地将后者的危险档次提了一个级别。风元素精英的攻击很高，只是那么几道风刃就使得林枫高达一万七的生命急剧减少了一半还多，如果不是林枫的防御比之同级别的盾战士还要高上许多，或许他现在已经可以回墓地和生命女神聊聊人生了。还好，风元素精英的风刃和水龙不是聊无止境的，技能处于冷却状态下的它，只能企图追上林枫，让后者试试被暴风雨蹂躏的滋味。
　　风元素精英算盘打的倒是挺好，毕竟它的速度比林枫要快多了，如果林枫只是一味地逃跑的话，那么它可以保证，用不了几息时间就能逮住林枫！然而，风元素精英显然小觑了林枫的能力。
　　回满了生命值，林枫在风元素精英略有些错愕的目光中，将后者用荆棘箭雨给禁锢在了湖面上，然后连续施放几个攻击加速技能，接着就像人型机关枪一样，对风元素精英展开了疯狂地扫射！
　　密密麻麻的伤害数字从风元素精英的头上飘了起来，远远看去，很是壮观，但如果仔细观察的话，便会发现，除了少许金色的暴击数字能达到四位数外，其他都是些红色的三位数伤害数值，这对于生命值高达以百万计的风元素精英来说，实在是如九牛一毛，根本无法对它造成什么实质性的伤害。
　　林枫显然意识到了这一点，如果再这样下去，那么不出意料的，死亡的肯定是他！风元素生物的护甲本来就很高，而风元素精英因为身上覆盖着一层水雾铠甲，对物理攻击的抵抗性就更高了，换做是一般的玩家，就算风元素精英站着不动让他攻击，估计都只能干瞪眼，没办法，谁让他们的攻击都破不了人家的防呢，或许侥幸破防之后，对风元素精英造成的伤害还没后者的生命回复速度快呢。
　　关键时刻，林枫总算想起了当初对付火元素生物的一幕幕场景，于是便毫不迟疑地用出了作为一个猎人所拥有的最基础的几个技能之一，一个因为他自身基础攻击力太高而没怎么使用，最终导致他几乎快要遗忘了的技能！
　　……
　　风元素精英有些好笑地看着林枫的垂死挣扎，虽然它很惊讶于这个人类的控制能力，但是后者的攻击力着实让它感到蛋疼，就那么点伤害，纵使再给那人类几十个分身，它也会毫不在乎。
　　可是，风元素精英很快就笑不出来了，因为，一支蕴含着恐怖元素波动的魔法箭矢命中了它的身躯，魔法箭造成的伤害虽然很高，达到了五万多点的数值，但并不致命，致命的，是它所带来的破坏效果！
　　魔法箭甫一接触到风元素精英的水雾铠甲，一种奥妙的元素波动就瞬间传遍了风元素精英庞大的躯体，然后在它惊恐的目光中，那层水雾铠甲轰然消散，就连它自身的一部分结构都遭到了严重的破坏！
　　“该死！该死的人类！他怎么会掌握如此恐怖的破甲技能！”风元素精英死死地盯着远处的林枫，水灵的双眼布满了惊惧的神色。
　　果然如此！
　　林枫亲眼目睹风元素精英那层水雾铠甲的溃散，心中对于奥术射击的破甲能力有了更深的认识。生物的基本组成物质是元素，奥术射击就是靠它那特有的魔法元素波动将构成目标护甲的元素结构给破坏掉，使得目标暂时失去护甲的加持。
　　隐隐地，林枫想到了一丝可能，假如他能够从本质上了解奥术射击，在攻击的时候彻底破坏掉目标护甲的元素结构，那么到时候他所拥有的攻击力无疑是非常恐怖的，甚至，很有可能在翻手间掌控目标的生死！但或许，那是唯有神才能拥有的能力吧！
　　林枫暗叹了一息，没有去想得更加深远，在风元素精英没恢复行动自由前，发动了更加猛烈的攻击。
　　99%...98%...97%....
　　在林枫疯狂地射击下，风元素精英惊骇地发现，它的生命正在以恐怖的速度流失着，几乎是每过一秒钟，便会损失百分之一的生命值，如果再这样下去，那么它很快就要和自己这片美丽的领地说永别了。
　　风元素精英拼命地挣扎着，但却始终无法挣脱荆棘箭雨的禁锢，只能恨恨地盯着林枫，心里在不断地发誓，获得自由之后，一定要让那个人类很灿烂很灿烂地死去！可是，随着时间一点点地流逝，风元素精英越发地躁动不安起来，它从来不知道，原来时间居然还可以过得如此之慢，这简直就是度日如年啊！
　　终于，在经过了无比漫长的煎熬之后，失去了百分之二十生命的风元素精英忽然发觉，那无比可恨的黑色箭雨消失了，刹那间，一种重获自由的感觉让它舒服得快要呻吟出来。
　　“嗷呼...”
　　风元素精英咆哮一声，什么水龙也好，什么风刃也好，都几乎是在同一时刻在它们主人愤怒的命令下，向远处的林枫呼啸而去。
　　看到风元素精英发飙，林枫识时务地不与它争锋，在快速跑动地同时，小心翼翼地注视着水龙的动向。风刃是躲不过了，但水龙是可以而且是必须躲过的！
　　嘶啦！
　　一枚风刃正中林枫的胸膛，撕破了他穿着的皇族公会会服，其它风刃则撞击在结实的皮甲上，发出刺耳的声音。然而，这一切都不能引起林枫的注意，此时此刻，他的心神已经全部集中在了突然出现于水龙后面的一股小型龙卷风之上！
　　“这BOSS居然能召唤飓风？！”
　　林枫在这两天的时间里不是没见过飓风，正是因为他见过飓风，知道飓风的恐怖之处，所以才会为水元素精英释放的技能而感到震惊。就在一天前，正在屠杀风元素生物的林枫忽然遇到一股强大的飓风，他亲眼看到，凡是被飓风扫过的地方都变成了一片荒芜！若不是他在千钧一发之际施展了一个逃命技能，那么肯定早已死无葬身之地！
　　……
　　“桀桀桀...该死的人类，你该回地狱了！”看到林枫呆立在原地，水元素精英以为那个人类已经无可奈何地只能等待死亡了，之前心里的愤怒不禁消散无踪，静待那股飓风将他撕成漫天的碎片，然后在水龙的吞噬中彻底消散。
　　然而，愿望虽美好，现实却更残酷。
　　当飓风即将把林枫席卷进去时，林枫忽然凭空消失，接踵而来的水龙也扑了个空，一切归于平静之后，林枫又诡异地出现在原地，好像刚才不曾发生过什么，唯有周围荒芜的土地才能证明，之前那里有过怎样恐怖的力量碾压而过！
　　“空间法术！该死的人类，他不是猎人么？怎么能拥有法师的技能！”林枫的安然无恙使得风元素精英再次暴怒起来，咆哮之余，又一番技能轰炸了过去，或许由于强行使用技能的缘故，正在高速移动的身躯，虚弱得有些摇摆不定。
　　“还来？！到底有完没完啊！”
　　林枫有些头疼地看着再次出现的小型龙卷风，无奈之下只能刷新了一次技能，又一次施展空隐，躲过了风元素精灵的怒杀。这一次，他选择进入异空间的时机恰到了好处，从远处看去的话，给人的感觉就是，他被飓风撕碎了身躯，化作灵魂回归了墓地。
　　目睹林枫的“死亡”，已经离开了湖泊的风元素精灵突然停止了移动，狐疑地看了看林枫消失的地方，确认那该死的人类已经死得不能再死之后，它心满意足地返回了早已恢复平静的湖泊。可是，在它回到湖泊中心上方后，它蓦然抓狂地发现，那个人类居然又出现了！
　　但似乎是顾忌自己的虚弱状态和湖泊下埋藏的宝藏，风元素精灵并没有立即向林枫发动进攻，只是用着杀人的眼光盯在林枫，警告他不要再来招惹它。
　　林枫见风元素精灵没有再次发动飓风，心里微微松了一口气，如果后者再来一下的话，他或许就真的要挂了，毕竟他那么多的逃命技能里面，唯有空隐才能躲过飓风的侵袭。
　　平静了一下心情，林枫觉得，风元素精灵肯定是在等技能冷却完毕，因此，他不能等下去了，一定要它技能CD好之前击杀它！
　　“为了风元素之心！”

    第三卷 混乱征伐 第二百七十八章 完成任务
    书香屋 更新时间:2012-6-1 7:30:56 本章字数:187

　　(今天一直在修改毕业论文，已经到了最终版，没能空出时间来写小说，待会继续熬夜补上。。话说，这已经是我连续第五次熬夜了，就要大学毕业的人伤不起啊。。。)
　　(好吧，论文已经修改完毕，但现在已经凌晨五点半了，让我情何以堪啊。。我还是睡会儿吧。。。起来把这章补上，顺便将6月1号的给更新了。。。儿童节哦，大家节日快乐。。。）

    第三卷 混乱征伐 第二百七十九章 恶魔猎手
    书香屋 更新时间:2012-6-2 7:29:20 本章字数:4389

　　狂乱的风暴足足持续了十五秒的时间才逐渐消失，当一切归于平静之后，风元素精英看着周围满地的狼藉，发现没有任何一个玩家的踪影时，很是心满意足地拖着疲惫的身躯就要返回湖泊中心。
　　然而，就在那一刹那，它似乎感觉到了什么，发出一声惊天怒吼之余，整个庞大的身躯迅速沉入了水中，消失在湖面上。
　　……
　　林枫很是庆幸自己之前的选择，当时如果他选择往后逃跑或者站在原地抵抗的话，肯定会遭到风暴的摧残。他认为在水中受到的伤害肯定比在风暴中受到的要小的多，于是便奋力冲进了风浪中。结果证明，他赌对了！他在水中遭受冲击时，只是失去了一万多的血量，并没有像缔造神话公会那群玩家一样惨死于风元素精灵之手。
　　在进入水中后，林枫就随着风暴在湖泊中搅动形成的水流到处漂流，不知不觉中，他已经来到了一片水流稳定的水域底层。这里除了沙砾之外，还有着大量的礁石，礁石分布的错落有致，其周围生长着许多美丽的水藻，些许不知名的鱼群正围绕在水藻周围觅食，而在沙砾之上，到处散落着形状不一的贝壳，有些贝壳开着一条细缝，从中可以看到乳白的珍珠。
　　但这一切的美景在礁石群中央的一个绿翡翠宝箱绚丽色彩的映照下，都显得黯然失色。
　　林枫来到这里的第一眼就被绿翡翠宝箱给吸引住了，虽然他不知道这里为什么会有这样一个宝箱，但毫无疑问地是，里面收藏的东西肯定非常珍贵！只是，正当他想要接近绿翡翠宝箱时，心中忽然感到了一股强烈的危险。
　　毫不犹豫地使用漂移离开原地，林枫之前所站的一颗礁石就被一条突兀出现的水龙给轰碎了开来！
　　“差点忘了这家伙了！”
　　看到水龙的出现，林枫就知道是谁来了，风元素精灵！不得不说，这个BOSS的生命力还是挺顽强的，至少在林枫的眼中，一般的小强是无法和风元素精灵媲美的，而且，这个BOSS不仅抗打击能力强，伤害也着实让人感到畏惧，那恐怖的几个技能，足以让众多玩家望而却步，若不是他的逃命技能组合极为强大，那么他也只能和那些缔造神话的玩家一样，在风暴中灿烂的死去。
　　林枫躲过了水龙的袭击之后，感知一开，瞬间锁定了五十码之外的风元素精灵，侦察了一遍后者的状态后，他心里松了一口气。风元素精灵虽然得到了短暂的歇息，但血量还没有回复到百分之十五以上，这对于拥有血影悲歌这样逆天的传说武器的他来说，无疑是一个很好的消息。（如果大家忘记了血影悲歌的属性，我不介意告诉大家其中一个属性，【装备：使你的攻击有25%的几率直接杀死生命值在15%以下的任何目标。】）
　　开启快速射击，林枫对着向他极速奔来的风元素精灵进行了疯狂的射击，短短两秒时间，风元素精灵的身躯便被六支箭矢给穿透了过去！但由于风元素精灵已经修复了水雾铠甲，所以它受到的伤害并不高。
　　“该死的人类，居然想偷盗我的宝物！受死吧！”
　　极端的愤怒使风元素精灵丧失了理智，红透了双眼的它，已经不再理会自己的伤势，在这种情况下，它用加重伤势的代价爆发出了足以让它瞬间超过林枫所在位置的速度！或许，在它的心目中，那绿翡翠宝箱里的宝物比它的生命还要珍贵。
　　用着风元素构成的大手朝着林枫一拍而下，风元素精灵可以肯定，这次，这个该死的人类一定会死的不能再死！
　　但就在那个恐怖大手拍中林枫之前的瞬间，一支血色利箭直接穿透了风元素精灵的身躯，然后随着一个巨大的KILL字样出现在后者的头上，风元素精灵庞大的身躯轰然坍塌，那个恐怖大手也在眨眼间溃散在水中。
　　“呼~”
　　林枫惊出了一身冷汗，刚才风元素精灵爆发出的能量让他感到非常的意外，如果不是秒杀效果的出现，也许他现在就算不死也差不远了。
　　还好，幸运女神在最后一刻还是偏心于他。
　　“嗯？那是！！”
　　目光扫过风元素精灵倒下的地方，一颗绿莹莹闪光晶石的出现让林枫的心脏不争气地剧烈跳动一下。
　　风元素之心！
　　总算得到这东西了！林枫以他最快的速度冲上前去拾取闪光晶石，在看到它的属性之后，一颗悬着的心终于放了下来。
　　【风元素之心】：任务物品。
　　尽管风元素之心没有任何属性加成，但林枫觉得，除了神器之外，没有什么东西可以比这件物品让他更加心动了。
　　风元素精灵还爆出了五件金色装备和三件六十级的史诗级装备，一件牧师的耳饰，一件法师的法杖和长袍。（装备属性什么的就不写了，不是主角的一般不作介绍）
　　“这些装备倒是不错，回去给小阿米她们吧，等她们六十级之后就可以穿上了。”
　　虽然没有合适自己的装备，但林枫对于能收获风元素之心已经感到很满足了，高兴之余，他倒是有点想念风元素精灵了，“如果这个BOSS能刷新的话，偶尔来玩一下也不错。”
　　“对了，宝箱！”
　　没被幸福冲昏头脑，林枫很快就来到了绿翡翠宝箱所在的礁石群中。在没有钥匙的情况下，林枫抱着试试看的心态，将手搭在了宝箱之上。接下来悦耳的系统提示让林枫明白，他今天被幸运女神看上了！
　　【系统】：宝箱正在打开中，进度0%...10%...20%......100%。
　　啪嗒一声，绿翡翠宝箱在林枫期待的眼神中被打开了，随之入眼的，是一个古老的卷轴和一片古朴的魔纹碎片。
　　【风暴之眼】：伪禁咒，技能书，需求：法师，二转。
　　【梭空靴残片之一】：移动速度+10。集齐所有残片可在失落神殿的祭坛上兑换装备【梭空靴】。已收集残片1/10。
　　“伪禁咒！梭空靴！”
　　林枫显然被震住了，他虽然不知道伪禁咒到底有多强，但能和禁咒两个字扯上关系的技能绝对是非常恐怖的！至于梭空靴残片，则让他回想起了失落神殿祭坛列表上的东西，那绝对是逆天级别的宝物啊！
　　“我记得之前获得的混天甲残片没有任何信息啊，为何梭空靴残片就有这么详细的信息呢？”林枫疑惑之余，从背包角落里翻出了已经很久很久没动过的混天甲残片。
　　【混天甲残片之一】：自身受到伤害减少9%。集齐所有残片可在失落神殿的祭坛上兑换装备【混天甲】。已收集残片1/10。
　　居然有了变化！
　　林枫拿着这两块古朴的残片看了又看，愣是没能理解为何混天甲突然就有属性了，无奈之下，他只能将原因归结为这两样都是祭坛上的宝物，可能相互之间有什么联系吧！
　　收起伪禁咒技能书和两块残片，林枫这才发现，绿翡翠宝箱早已经消失了，心里为不能用于这么一个美丽的宝箱而惋惜之余，他奋力向水平上游去。他已经在水里待了好几分钟了，再久一些，可能他就要成为游戏里第一个因为溺水而死亡的超级高手了。
　　在水中还没什么感觉，但到了岸上之后，林枫才发现，原来那两块残片放在背包里就能起到作用，不然，就无法解释为什么他的移动速度会比原来的要快上50%了！
　　“一块残片就如此强大，若是能得到所有残片，那...”
　　林枫没有继续想下去，只是有些苦笑地摇摇头，这些残片根本没有什么线索，想拥有的话，完全靠运气，当然，还有实力！
　　看了看之前缔造神话公会玩家们集结的地方，林枫嘴角微微上翘，随手拿出炉石，在一片耀眼的白光中，消失在飓风平原上。
　　……
　　萨林城的猎人工会二层，林枫将风元素之心交给伊索导师后，就静静地站在一旁等候着，从表面上看去，他似乎很冷静，但他期盼而又殷切的眼神明显地告诉了别人，他的内心有多么地激动。
　　猎人导师伊索很是赞赏地看着林枫，他从来没有遇见过这么优秀的猎人苗子，虽然林枫已经不再是暗夜精灵，但却还是他的弟子。自己的弟子越有本领，作为导师的他自然是越欣慰。
　　终于，在林枫就要忍不住开口询问任务情况的时候，猎人导师伊索抛出了话题：“由于你的一转职业是黑暗游侠，而且这次你完成的是死亡难度的任务，所以你的二转职业已经被确定了，它就是，恶魔猎手！”
　　“恶魔猎手？”林枫对这个陌生的名字没有任何概念，只能静待猎人导师伊索的讲解。
　　“成为恶魔猎手之后，你将会在继承黑暗游侠天赋的基础上，拥有一个强大的天赋。这个强大的天赋，其实就是恶魔猎手这个职业名称由来的最根本原因！这点，以后你会知道的。”
　　“强大的天赋？能被导师视为强大的天赋到底会有多强？！”林枫压抑着内心的激动，避免自己打断导师伊索的话语。
　　猎人导师伊索微微停顿了一下，等待林枫消化掉他说的话后就继续说道：“二转之后，将会开启体质属性。在正常情况下，每个人的初始体质属性都几乎是一样的，一般为初级体质。当你们完成二转任务后，所得到的神性都将用来改造你们自身的体质，根据任务难度的不同，神性改造体质的效果也会不同，任务难度越高，改造后的体质就更强。因为你完成的是死亡难度任务，所以，你的体质将会提升到超级形态，那可是仅次于终级形态的体质。”
　　“原来体质是这样来的。咦，不对啊，我本来就是超级体质的，为何导师说二转后，我的体质还是超级形态？”林枫心中很是疑惑，于是便忍不住开口提问。
　　猎人导师伊索想了想，便耐心解释道：“你的情况有些特殊，虽然不知道你是怎么开启体质的，但显然，你的体质不稳定。等你二转之后，或许你的超级体质会在稳定的情况下有所提升。只不过，你所拥有的神性将会完全消失，因为二转之前的神性都是用来改造体质的。当然了，二转之后，你如果获得神性的话，那么神性将是会永久存在的。”
　　“如此一来，二转之后，日月冷剑就暂时不能用了。”听着导师的话语，林枫在心里暗暗盘算着。
　　“好了，关于二转的情况，我已经说的差不多了。现在，就让我来帮你二转吧！”
　　猎人导师伊索刚说完，林枫就听到了一阵阵悦耳的系统提示声。
　　“叮！恭喜你转职成功！”
　　“叮！你转职成为【恶魔猎手】。”
　　“叮！你开启了【恶魔猎手】第二层天赋！”
　　“叮！你开启了【箭神血脉】第二层天赋！”
　　（好吧，我不说什么了，继续熬夜。。两点之前补上。。。补上了，这是个大章节。）

    第三卷 混乱征伐 第二百八十章 强大的天赋
    书香屋 更新时间:2012-6-2 7:29:20 本章字数:32

　　（先占个坑，晚上来填。）

    第三卷 混乱征伐 第二百八十一章 皇族解散
    书香屋 更新时间:2012-6-5 7:30:15 本章字数:3031

　　达纳苏斯，公会管理处。
　　“Gommal妖姬阁下，你确定要解散Fommal皇族公会吗？”公会管理员克里克最后一次严肃地提问道。
　　“确定！”妖姬的声音有些颤动，毕竟皇族是她一手创立的，此刻说要解散它，内心还是忍不住一阵地波澜起伏。
　　“叮，你所在的公会Fommal皇族已解散！”
　　在同一时刻，妖姬等人的耳边响起了这条触动人心的系统提示。
　　“林枫，你们真的不加入仗剑江湖么？”解散了皇族，妖姬有些不死心地再次向林枫等人抛出橄榄枝。
　　“妖姬大姐，你这不是为难我们嘛？”没等林枫回答，小阿米抢先站了出来，白了妖姬一眼。说实在的，她真心不想进仗剑江湖这种大公会，虽然仗剑江湖现在是在妖姬和盾哥他们的掌控之中，但那毕竟是三大家族的力量，真正的掌控者还是那几个高高在上的家族首领人物，以后避免不了出现权力派系的争夺与纠纷，甚至于，他们的行动自由可能会被严重干涉，这些，都不是她想要的，她只想在一个独立而自由的小团体中，尽情享受那种无拘无束的感觉。其实，在这之前，众人就已经商量好了，妖姬和盾哥以及瑞尔加入仗剑江湖，而林枫则带领她们创立一个佣兵团，就是不知道妖姬怎么突然心血来潮，还要上演这样的一幕。
　　“还是算了吧。”林枫摇摇头，他有自己的打算，就目前的情况来说，对他来说，加入大公会和以前在皇族几乎没什么区别。但他并不想一直依靠妖姬和盾哥他们，他还得努力赚钱还清那笔天文数字般的医疗费，还得对抗缔造神话公会这样的庞然大物，他不想把这个矛盾转移到仗剑江湖之上。仗剑江湖虽然是个大公会，未来肯定也是超级大公会级别的存在，但就现在来看，如果和缔造神话彻底作对，那么想要发展的话，就很困难了。
　　“林枫的决定就是我的决定。”十天之前才加入皇族公会的曾经守护很干脆，他只认林枫这样的强者。
　　有了林枫他们的表态，拖鞋和流浪等人纷纷再次拒绝了妖姬的好意，他们的想法和小阿米的差不多，都选择了自由。
　　妖姬看了看盾哥和瑞尔，见他们默默点了点头，便轻叹了一口气，不再强求林枫他们，“这样也好，等你们成立了佣兵团之后，我们之间可以相互照应。”
　　听得妖姬的话语，林枫他们都是心里一松，大家都是非常要好的朋友，如果因为这件事而产生了点什么矛盾，那就不是好事了。
　　一时间，不知怎么地，众人都陷入了沉默之中，气氛虽然不显尴尬，但却带着些许伤感。
　　“诶，我说你们能不能别摆出一副要死的表情啊，搞得像生死别离一样，皇族解散又不是表示我们从此以后就分道扬镳了，大家以后还是可以在一起组队做任务的嘛！”暴走美女实在看不下去了，忍不住打破了这让她非常讨厌的氛围。
　　事情一了，暴走美女把话闸一拉，众人便好似回到了从前的模样，很是愉快地交谈起来，不久之后，便一起离开了公会管理处，然后来到了佣兵工会。
　　佣兵工会距离冒险者工会只有一街之隔，与冒险者工会不同的是，佣兵工会里所发布的任务绝大部分是需要一个团队来完成的，而且只能由佣兵团来完成；冒险者工会发布的任务在一般情况下，大多数都能由个人完成，任何玩家都有领取任务的资格。在如今玩家们等级普遍未达到六十级的情况下，佣兵工会的大厅里，除了林枫他们外，再也没有任何一个玩家。
　　“您好！我是来注册佣兵团的。”众人在旁边等候的时候，林枫则找到了佣兵工会的管理人员，一个看起来很是弱不禁风的老者，如果他没猜错的话，这老者是个术士。
　　老者头也不抬，在埋头看着一本厚厚的魔法书时，机械般地从嘴里吐出两个简短的词，“佣兵团名字，团长。”
　　“皇族，林枫。”虽然不明白佣兵工会为何会让服务态度如此差劲的老者当管理员，但林枫还是识趣地不去计较这个问题，将早已决定好的佣兵团名字报了上去。既然皇族公会已经解散，那么，就让皇族佣兵团来承载它的使命吧。
　　变戏法般地拿出一张登记表唰唰的写了两下，老者终于抬起头来，扫了林枫一眼，确认林枫拥有注册佣兵团的资格后，机械般地说道：“5000金币。”
　　五千金币！佣兵工会真是黑啊，注册资金要价那么高！林枫忍不住在心中非议了一句，在老者毫无感情波动的目光中交出了五千金币。
　　收下金币，老者在登记表上盖了个魔法印记后，就继续埋头研究魔法书，不再理会林枫。
　　“额，这就完了？”林枫很是愕然，这算什么和什么...好在下一刻他听到了一阵系统提示声，不然的话，他肯定要好好请教这位貌似很是高傲的老者一番。
　　“叮！恭喜你注册了F级【皇族佣兵团】。”
　　“叮！由于【皇族佣兵团】是第一个注册的佣兵团，系统奖励积分100。”
　　“叮！你所在的【皇族佣兵团】等级上升为E级。”
　　居然还有奖励！惊喜之余，林枫打开了佣兵团系统界面，上面记载着一些信息。
　　【皇族佣兵团】.
　　等级：E（下一级需要积分达到1000）.
　　积分：100（完成任务的级别越高，获得积分越多）.
　　成员数：1/30（佣兵团等级越高，成员数上限越高）.
　　团长：林枫（拥有最高权限）.
　　副团长：无（拥有仅次于团长的权限）.
　　团员贡献：无（团长给团员分配佣兵团资源时的重要参考数据）.
　　“皇族佣兵团...“林枫念叨着，礼貌性地告别老者，往正在大厅中等待他的众人走去。
　　……
　　卡扎尔山脉，西大陆的第二大山脉，仅次于加基森山脉，在横跨血精灵王国和人类王国在西大陆的远征基地的同时，更是有无数支脉延伸到暗夜精灵王国和地精王国边缘地带。据说，当初达里苏尔?逐风者就是带领他的部下翻越了这峻峭的山脉抵达了另一边，找到传说中的太阳之井，借助太阳之井的力量，建立了强大的逐日王庭，与暗夜精灵王国分庭抗礼几千年。
　　在这座山脉中，除了无数怪物野兽外，还生活着许多智慧种族，比如曾经背叛暗夜精灵王国的月光熊族、迷死人不偿命的妖精一族、深居山林深处的树人族等等，但由于这些智慧种族一直长时间隐居在山脉中，少有在大陆上走动，因此，知晓这些种族存在的人非常之少。
　　在漫长的时间长河中，山脉中的这些智慧种族因为生存环境、资源的争夺，分成了不同的阵营。但无论它们归属于哪一个阵营，在一个强大的外来种族入侵时，它们都会放下一切仇恨联合起来，共同抵抗那些企图破坏它们生存环境的敌人。而这个强大的种族，就是魔族，魔族里强大的生物有一个通俗的称呼――恶魔！显然，并不是所有的魔族生物都能成为恶魔的，魔猿就是这样的生物。虽然它们没有恶魔那么强大，但作为非恶魔中佼佼者的存在，其恐怖的实力足以让其他魔族生物敬而远之！
　　魔猿一般生活在常年阴暗的山林中，这样的环境，卡扎尔山脉中并不多见，因此大部分魔猿都生活在一起，如此一来，就更没有什么智慧生物敢踏足于魔猿的领地了。
　　但，这并不能代表一切。
　　……

    第三卷 混乱征伐 第二百八十二章 魔猿
    书香屋 更新时间:2012-6-6 7:29:52 本章字数:92

　　（继续挖坑。。昨天居然忘了更新，我无语了。。今天答辩通过了。。只剩下一些细节要修改。。小说先缓一缓吧，弄完毕业的事情才好在正式工作前安心写作！）

    第三卷 混乱征伐 第二百八十三章 追踪箭
    书香屋 更新时间:2012-6-7 7:30:04 本章字数:93

　　（今天差点忘了更新，不过没什么区别，还是挖坑。。。。我挖了，就代表我要填回来的，而且是在不影响当天更新的情况下填的，所以，骚年们，等一两天吧。。）

    第三卷 混乱征伐 第二百八十四章  再临银月城
    书香屋 更新时间:2012-6-8 7:30:19 本章字数:35

　　（挖坑，挖坑，继续挖坑。。。）

    第三卷 混乱征伐 第二百八十五章 丑蛇
    书香屋 更新时间:2013-1-1 10:18:43 本章字数:3119

葬花谷。
　　嘶嘶...
　　伴随着那令人发颤的声音，几点红光在迷雾里闪烁了一下，如果小阿米不是一直紧盯着的话，她或许根本不可能发现。
　　雾气突然剧烈翻滚，隐约中，一个庞然大物迅速向小阿米侵袭而去！
　　快如闪电！
　　关键时刻，小阿米周身圣光闪耀，形成了三面高速旋转的圣光护盾，在她遭受攻击的瞬间，绽放出炫彩夺目的星辉。
　　嘭！
　　巨力碰撞间，星辉尚未消散，一道娇小的身影就疾速倒飞而回，重重地落在远处的泥土地上，枯藤野草，尽皆遭殃。
　　闷哼声中，小阿米强忍着全身剧痛，牙齿紧咬地爬起来，恨恨地盯着那个让她摔得如此难受地罪魁祸首。
　　那迷雾中的庞然大物似乎被高级圣光盾的反击给伤到了，发出一阵令人毛骨悚然的尖叫声。
　　那里的雾气再次剧烈翻滚！但，却是急剧往一个方向收缩，在小阿米膛目结舌地注视下，不到三息时间，就没了踪影。可那里展露出来的，却是一头异常恐怖的蛇怪！盘扎的三色花斑蛇身叠起来足有三米高，其上的三菱蛇头更是有着五只红闪闪的眼睛！
　　而刚才，就是那条花斑蛇张口吞掉了它周围的雾气！
　　嘶嘶...
　　毒蛇吐信，五只眼睛红芒闪烁，凌厉地锁定视线中那个被吓得有些花容失色的暗夜精灵牧师。
　　不过，花容失色，只是花斑蛇的一厢情愿而已。倘若让花斑蛇知道小阿米的想法，或许会被气得吐血身亡也说不定。
　　因为事实上，小阿米脸色难看，并不是由于她惧怕花斑蛇，而是..
　　“天呐，怎么可以有这么丑的蛇呀！”
　　“它爸爸妈妈是谁呢？...”
　　“丑蛇呀丑蛇，长的丑不是你的错，你出来吓我就你的不对了...”
　　“……”
　　小阿米胡思乱想着，花斑蛇却是把她当做被吓呆了的猎物，眼见小阿米周围没了圣光，花斑蛇的五只眼中更是凶光大盛，巍峨盘扎的身躯违背物理常识，在一瞬间变得无比灵动。
　　遮天蔽日，漫天尽是螺旋的蛇身！
　　“哼！！”
　　看着那个无比巨大的蛇笼往她黑压压地罩了下来，小阿米没有惊慌失措，而是双手持杖，默念了一句玄奥无比的咒语。
　　下一刻，灰暗的葬花谷上空，一道巨大的乳白色光柱蓦然出现，并以迅雷不及掩耳之势轰然而下，远远望去，犹如一道通天光柱。
　　葬花谷出现如此的异象，惊动了从附近经过的一只乌鸦，它转了转乌溜溜的眼珠子，决定临时改变方向，不怕死般地向葬花谷飞去。
　　而那通天光柱，却是将体型庞大的黑青红三色花斑蛇给笼罩住，令它无法动弹分毫！
　　“天使之剑！”
　　“去吧！”
　　在花斑蛇惊恐的眼神中，一柄璀璨的金光大剑从天而降，直接从它的三菱蛇头贯穿了下去！
　　金光大作，鲜血狂涌！
　　一个大到小阿米暂时无法数清的神圣伤害数字从花斑蛇的头上飞起，它的下面，还跟着一大串一大串通红的数值。
　　花斑蛇痛苦万分，却叫不出，动不了，浓浓的仇恨积蓄在残余的两只三角眼睛中，使得原本通红无比的双眼血光四射！
　　“还不死，丑蛇！”
　　小阿米看着依然动弹不得的花斑蛇，心里打起了退堂鼓，她知道，虽然刚才伤及了花斑蛇的根本，但并不会就这么轻易地要了这个强化BOSS的命！而她那些小魔法根本不会对花斑蛇造成什么致命伤害，除了天使之剑之外，就只剩那招...
　　“不行呀，根本没有足够的时间来放出那招...”
　　眼看乳白色的禁锢光柱即将消失，小阿米一咬牙，找准一个方向，飞奔而去。在她想来，打不过，逃走还不行？大不了下次来找地皇花的时候，绕过这条花斑蛇的领地就是了。
　　不过，理想是丰满的，现实是骨感的。
　　小阿米刚逃出两百码距离，花斑蛇就已经追了上来！比速度，一百个小阿米都跑不过花斑蛇！即使后者已经受到重伤！
　　只是，如此危急的情形下，小阿米却没有露出什么惊惶之色。反而，空旷的葬花谷中，不时回荡着她那欢乐的嬉笑声。
　　“丑蛇呀丑蛇，就算你追上我，我也不会喜欢你的！”
　　“别追了嘛，回去，乖噢~快回去找你爸爸妈妈吧~”
　　“……”
　　“停！”
　　大喊着，小阿米突然转身定住，在花斑蛇不解的眼神中，做了个鬼脸，然后反身跳往前跳去。
　　那里，是悬崖。
　　悬崖，不代表是死地，只要玩家有了类似缓落术的技能，就足以死里逃生，而小阿米，显然就是打着这个如意算盘。
　　下一刻。
　　“啊！！”
　　惊慌的尖叫声传来，却是小阿米即将逃出生天的时候，被花斑蛇闪电般地用尾巴给缠住了！
　　艰难抵挡着从蛇尾上传来的巨力，小阿米感受到了久违的死亡气息。
　　呼呼！
　　蛇尾急速倒卷而回，一双硕大的三角眼蓦然出现在小阿米的头顶上方，像两盏大红灯笼一样，散发着幽幽红光。
　　嘶嘶...
　　尖长分叉的红舌垂了下来，触及小阿米顺滑的秀发。
　　“啊！！！”
　　小阿米简直就要崩溃了，一双水汪汪的大眼睛泛得通红，不断涌出的泪水模糊了她惊悸的眼神，可纵使如此，她扭曲的脸庞依然清晰地映照出她的痛苦。
　　“要死了么...”
　　感觉到蛇信从头上滑落下来，小阿米绝望地闭上了双眼，在那一刻，她的心，神奇般地恢复了平静。
　　等待了许久，周围却没什么动静。
　　直到某一刻，小阿米才感觉到自己似乎在随着蛇尾往地面砸去！
　　“哎哟~”
　　小阿米通得睁开了双眼，看到的景象却让她忘记了痛。一个大大的三菱蛇头倒在她眼前，那双血红的三角眼没有了一丝光彩，其中的瞳孔更是无限放大，一副死不瞑目的样子！
　　如果只是这样，那也仅仅会让小阿米震惊而已，真正让她忘记了痛楚的，是三菱蛇头旁边的一株流光四溢的三色花。
　　金枝绿叶，红黄蓝色相间的花朵点缀其上，恰如繁星点点，相映得彰，多一分则嫌俗，少一分则显傲。娇而不媚，华而不虚，仪态雍容，地花之皇！
　　地皇花！
　　无比激动的小阿米三下两下就挣脱了蛇尾的束缚，跑到地皇花跟前细细端量，满心赞叹，心魂神迷。
　　“啊！！”
　　“谁那么缺德，竟然摘去了一朵！”
　　小阿米捧起地皇花，看着那个缺了一朵三色花的枝条，那个叫痛心疾首啊。心念急转，小阿米似乎想起了什么，放声喊道：“谢谢你救了我一命！”
　　“不过，既然你拿走了一朵花，那咱们就互不相欠啦！”
　　“哈哈~~”
　　清脆嘹亮的声音响彻葬花谷。
　　某只在上空盘旋着正欲离开的乌鸦，猛然浑身一滞，差点就从空中栽了下来。旋即，它振了振翅膀，能多快就有多快地往灰蒙蒙的天边飞去。
　　那边，似乎是人类远征基地<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百八十六章 离别前夕
    书香屋 更新时间:2013-1-1 10:18:43 本章字数:2761

萨林城，猎人工会。
　　看到林枫完成任务安然归来，伊索・语风没有任何惊讶的神情，好像这一切都是理所当然的一样。
　　“比我预计的晚了两天，不过也算难得了。”
　　伊索・语风赞许林枫一句，随手给林枫扔了一本古朴的技能书，当做是约定好的奖励。
　　“谢谢导师！”
　　礼毕，林枫迫不及待地学习了技能书，白光闪过，他的技能栏上多出了一段说明。
　　【连结技-追踪箭】：千米之内，被锁定的目标将无所遁形，命中目标后，可获得一个连结点，并对目标造成自身普通远程攻击力三倍的物理伤害，且箭矢飞行距离每增加一百码，伤害在原基础上增加10%。冷却时间，1分钟。
　　千米！
　　这是继百步穿杨后，林枫的又一个远程杀招！不过它的主要作用却不是伤敌，而是让锁定的目标无法隐形逃遁！
　　“你现在已经可以算是一名精英猎人了，可若想成为更强大的猎人，还得进行不断的磨砺。”伊索・语风看着林枫，意有所指。
　　“还请导师指点！”林枫心领神会，这是猎人导师要给他任务！
　　微微颔首，伊索・语风语重心长地说道：
　　“我们脚下的这片大陆上，各个实力层级的存在都有，你若是想在这大陆上历练，最好的去处莫过于军队。因为，在战场上征战杀伐，对于你来说，是增强实力的最快途径。如果你选择战场，我能帮你掩饰你身上黑暗联盟的军衔。”
　　“除此之外，虚空之岛上，更是强者无数。以你的实力，放在那里，最多只能算是最底层存在中的佼佼者。你若喜好无拘无束，探索历险，虚空之岛是你最好的选择。如果你选择虚空之岛，那你就得更加努力才行！那里的修行速度，可不及战场的十分之一。”
　　“不管你如何选择，你都要记住，你身为恶魔猎手，猎杀恶魔就是你的天职！从今往后，你每杀死一百个超级精英级别以下的恶魔，或者十个超级精英级别的恶魔，亦或者一个复仇精英或精英之王级别的恶魔，可以来我这里换取一个技能。直到你成为英雄级别的强者为止！”
　　说到最后，伊索・语风抛出了一个天大的诱惑！
　　谁不知道技能的难以获得？可猎人导师伊索却如此狂放地对林枫说，只要杀够相应的恶魔，就能换取技能！猎杀恶魔对于其他玩家来说或许是登天的难事，可林枫有着恶魔化身的天赋，只要找到恶魔，杀死复仇精英那种级别的存在不敢说，但对于超级精英级别的恶魔，那就是轻而易举了！
　　林枫深吸了口气，放开猎杀恶魔的事不想，心底却是在暗自盘算着选择去哪历练。
　　若换做以前，他肯定会选择去虚空之岛，因为他已经是英雄联盟的人，虽然有着黑暗联盟的军衔，但他毕竟是人类，根本无法在黑暗联盟的军营中混下去。如果去神圣联盟，那他黑暗联盟的军衔又成了一个阻碍！可如今，猎人导师却说能解决这个问题！
　　抬起头来，林枫郑重地说道：“导师，我选择上战场！”
　　“你可确定？”伊索・语风注视着林枫，极为狭长的眉毛微微轻挑。
　　“是的！”林枫语气坚决，他想了想，又补充道：“我想去西部大陆的人类王国！”
　　他已经认真思虑过了，在西部大陆那边，除了战场历练，他还可以借助人类王国的势力正面或侧面打击神无的缔造神话公会！虽然这样一来，会和妖姬她们分别，但天下没有不散的筵席，何况这也只是暂时的离别，等到大家都达到英雄级别那个层次，必定会再次聚首！
　　伊索・语风赞许地点点头，扔给林枫一个黑色徽章，解释道：“这东西可以隐藏你在黑暗联盟里获得的军衔，你若不需要时，扔掉就是。”
　　【欺诈徽章】：间谍专用，放进背包即可生效，死亡后不掉落，可丢弃。
　　“间谍..”
　　林枫神情复杂地将欺诈徽章放进背包，心里不自主地猜测着猎人导师的真正身份，身为暗夜精灵一方统帅，却能和血精灵王子互通信息，又似乎深谙无间道，而且实力深不可测，他到底是什么样的存在？
　　伊索・语风似乎知道林枫心里想些什么，有意无意地扫了林枫一眼，也不怎么解释。其中之意，再明显不过了。
　　身体一阵发寒，林枫凛然，不敢再作多想。有些事情，他该知道的时候，猎人导师自然会告诉他，想来还是他现在的实力太弱！
　　“你若想去西大陆的话，可以去主城达纳苏斯，那里有通往西大陆亡灵帝国的传送阵。至于怎么去人类王国，就不用为师教你了。”
　　“若没其他事，就退下吧。”
　　语毕，伊索・语风板起了冷峻的脸庞，闭上双目，凝神静养。
　　“是！弟子告退！”
　　林枫想了想，还是没把在魔猿之森看到那座城堡的事情告诉猎人导师，至于凌天候，那就更无法解释了，而且凌天候也对他说过，别对任何人提起他的存在。
　　出了猎人工会，林枫习惯性地召唤出蓝翎龙鹰，跃身而上，翱翔高空，引起了周围不少玩家们的阵阵惊呼。
　　在他将要抵达传送阵时，凌天候苍老的声音在他心里响起：“啧啧，小子，你那导师可不简单啊！”
　　“凌老您也看出来了？那您可知道我导师的实力大概是在什么层级？”这个是困扰林枫很久的问题。
　　“不可说，不可说...反正，你小子只要知道，若没有奇遇，你就算是努力个十年二十年，也达不到他那样的层次！”凌天候很是乐意地打击着林枫。
　　林枫被激起了性子，豪气云天地说道：“那就努力三十年！”
　　“……”
　　******
　　达纳苏斯。
　　站在熙熙攘攘地大街上，看着来往的玩家或原住民，林枫有些恍惚，这个地方，许久没回来过了，那些老朋友们可还安好？...
　　“先去找盾哥他们聚聚，然后就去西大陆！”
　　呢喃着，林枫刚想迈步，却被从背后传来的一道熟悉声音给叫住了。
　　“林枫！”
　　转身，一眼就看到了人群中那道特别的身影。
　　（2012就过去了，不知道大家有没有什么遗憾或者来不及做的事啊，2013到了，就赶紧去做吧！别犹豫，青春岁月不等人啊！半年了，我也不多说什么，很高兴在书评区看到一些老朋友，希望喜欢穿心的朋友们，加一下穿心的扣扣书友群：128379363　，好方便大家一起交流并提些建议。最后，千o在此祝大家新年快乐，事事如意！）

<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百八十七章 聚首主城
    书香屋 更新时间:2013-1-2 10:18:05 本章字数:3080

“小，小米？”
　　林枫有些不敢确信地问道。
　　因为出现在他视线中的女子，留着一头马尾斜刘海的黑发，脸蛋更是皮肤白皙红润有光泽，俨然一副人类模样！可她那举世无双的秋水眸子与惹人怜爱的小酒窝，却着实证明，她，就是小阿米！
　　“哈哈，怎么嘛？认不出来啦？”小阿米笑盈盈地走了过来，在她身后乃至周围，簇拥着数不尽的玩家们，估摸着都是看热闹的。毕竟，暗夜精灵的主城里一下子出现了两个人类，是件非常新奇的事。有些眼尖的玩家们，认出了是林枫和小阿米，则纷纷打开录像，相信不久后，游戏论坛上就会出现相关的置顶帖子。
　　听得小阿米的确认，林枫无比疑惑地问道：“你怎么也变成人类模样了？”
　　小阿米三步两步走过来，一个劲地拉着还有些迷茫的林枫往人少的地方走去，边走边说道：“走啦，等会儿再解释，这里人太多了。”
　　前面的玩家们不敢挡路，后面的玩家们则疯狂地跟着，就这样，小阿米和林枫两人犹如众星拱月般地走在了热闹的大街上。
　　可终究，两人还是受不了太过热情的玩家们，于是林枫召出蓝翎龙鹰，带着小阿米飞上了高空。
　　高空中，隐约传来两人的对话。
　　林枫：“小米，你是怎么变成人类的？”
　　小阿米：“想知道？”
　　林枫：“这不问你嘛。”
　　小阿米：“拿来！”
　　林枫：“什么拿来...？”
　　小阿米：“我要你收集的药草啊！诶，大高手，你不会是忘了吧？”
　　林枫：“呃...那个，那个，我下次再给你好吧...”
　　小阿米：“哼！不、行！除非.....除非你答应我一个条件！”
　　林枫：“......说吧，什么条件？”
　　小阿米：“你先答应！”
　　林枫：“呃...好，我答应了！”
　　小阿米：“这还差不多！”
　　林枫：“......什么条件？”
　　小阿米：“我还没想好呢，让我先想想嘛~”
　　林枫：“......”
　　小阿米：“哎呀，我一时想不出来了~这样吧，等我想好了再告诉你，到时可不许耍赖噢！”
　　林枫：“......”
　　小阿米：“哈哈~”
　　林枫：“你好像还没说你是怎么从暗夜精灵变成人类的..”
　　小阿米：“噢！差点忘了！”
　　林枫：“......”
　　小阿米：“哈哈~好啦！不打趣你了~不过，这话说来可就长了，那天...”
　　******
　　达纳苏斯生活区，一栋旅馆的屋顶上，林枫和小阿米并肩而坐。
　　听完小阿米的讲述，林枫揉了揉脑袋，在去除小阿米讲的一大段一大段做任务的详细过程后，做了个概述：“也就是说，你接了死亡难度的二转任务，完成任务后，可以重新选择联盟和种族，而且包括英雄联盟和高等精灵族在内？”
　　“对呀！就是这样！不过，我不知道完成其他难度的二转任务有没有这种选择权利。这个，得问问妖姬大姐她们，她们好像也应该完成转职了吧~”小阿米补充道，她刚转职完，一来到达纳苏斯就碰见林枫了，还没来得及和妖姬她们通话。
　　“那为何当初我转职的时候，导师没跟我提起过呢？难道...是因为...”林枫陷入了沉思，却没有去想为什么小阿米选择英雄联盟和人类种族。
　　看到林枫在发呆，小阿米无聊地双手撑起脸，仰头看着蓝蓝的天空，眼神有些飘忽，也不知道在想些什么。
　　过了不久，一阵通话请求声响起。
　　小阿米怔了怔，然后刚接通来电，里边就传来了妖姬那有着独特魅力的嗓音。
　　“阿米，我们人都到齐了，怎么还不见你和林枫？”
　　“啊！妖姬大姐，我们在上面呢，等会儿啊~”
　　“上面？那快下来吧~”
　　“好嘞~！”
　　转过头，小阿米刚要说话，早已回过神来的林枫却是笑着说：“走吧。”
　　旅馆的一个房间中，有十六个玩家。而这十六玩家中，如果从妖姬开始，逆时针算起的话，分别是盾哥、瑞尔、林枫、小阿米、暴走、敷衍、拖鞋、流浪、冥夜、风舞者、曾经守护、落叶无尘、叶落无痕、雨夜无风、紫夜。
　　此时此刻，妖姬众人都坐在地上，围成了一个大圈，看气氛，似乎很是压抑。
　　气氛之所以很压抑，却是因为林枫要去东部大陆卡利多尔了。
　　“林枫，既然你决意要去西大陆，那就去吧。我二转成功后就去找你！”曾经守护开口道。
　　曾经守护是因为林枫的邀请才加入的，如今林枫要走，他还是要遵守当初的约定。奈何，他现在还没把握过死亡难度的任务。
　　要知道，二转的死亡难度级别任务，可是要斩杀强化BOSS级别的存在，至于能不能找人帮忙，却因人而异。就拿小阿米的二转任务来说，如果不是运气好，得到那只乌鸦的帮忙，她根本无法完成那个任务，而牧师的主要能力是救死扶伤，因此转职任务找人帮忙完成，有时候也是可以的。
　　林枫点点头，微笑道：“好！我在那边等你！”
　　“林枫，我们就没跟你去了。反正在哪都可以为佣兵团做贡献，我和流浪就留在这边吧。”拖鞋无奈地说道。他和流浪，还有妖姬盾哥她们都一样，前几天完成困难级别二转的。而完成困难及以下级别的二转任务，并没能重新选择联盟和种族。
　　“小子你也知道的，我比较闲散，不管二转如何，我和冥夜都会去虚空之岛。”风舞者接着道，他和冥夜两个刺客，对战场无爱，自由才是他们的向往。
　　“我还不知道，等我过了二转再说吧。当然，若是有机会去那边玩玩的话，也挺好的。”暴走美女随意地说着，隐晦地瞥了小阿米一眼。她表面上虽然这么说，可心里却是打定主意，要把死亡难度的二转过了。因为，她从来不是个会认输的人。
　　“我....”敷衍似乎想说什么，却被暴走美女抢过话题，一脸鄙夷道：“就凭你那技术，你肯定去不了！”
　　暴走美女这话说的，让敷衍那个叫敢怒不敢言啊。不过说实话，他要是想过死亡难度的二转，估计是遥遥无期了。因此，在众人强忍笑意的情形下，他只得委屈地点点头，表示屈从于暴走美女。
　　看到敷衍那个怨妇般的表情，小阿米率先忍不住了，哈哈大笑起来，尔后，众人也跟着开怀大笑。一时间，屋子里的气氛变得热闹起来。
　　笑了会儿，妖姬拍拍手道：“好啦好啦，大家安静一下，听我说。今天，林枫要动身去东大陆，我和盾他们只能留在这边了，而大家也有了自己的选择。毕竟朋友一场，如今林枫要离开我们很久，我们总得有所表示不是？”
　　“是！”众人齐呼。
　　“那么接下来，就让我们去主城里最大的酒馆为林枫举办个送别狂欢会吧！”
　　妖姬话音刚落，众人便高呼着，纷纷起身，不由分说地将感动中的林枫给抬了起来，出了旅馆，然后在不明真相的玩家群众的围观下，一路北行，目标直指暗夜酒馆。
　　那一天，林枫醉了<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百八十八章 出发，卡利多尔！
    书香屋 更新时间:2013-1-2 10:18:06 本章字数:2769

林枫清醒时，早已夜幕降临。
　　睁开迷蒙的双眼，林枫下意识地揉了揉还有些疼痛的脑袋，思虑着之前发生的事情。待得他想起了个大概，起身之时却突然发现，屋子里的桌子旁，一名美女正坐在椅子上笑眯眯地看着他，脸庞上的两个小酒窝甚是可爱。
　　林枫怔了怔，“小米？你怎么在这，盾哥他们呢？”
　　“哈哈~林枫你总算醒啦~！哎你不知道啊，你睡觉的样子可真逗！”小阿米打趣着林枫，看的林枫怪不好意思后，才接着道，“盾哥他们各自忙去了，我在这里照顾你啊！还有喔，我要跟你去东大陆，自然是要等你的嘛~”
　　“哈？你也去？那怎么行！”林枫潜意识地拒绝小阿米跟他同行。
　　小阿米瞪了瞪眼，说：“怎么不行了？不行也得行，这是你答应过我的！”
　　“我什么时候答应过你了？”林枫愕然，他刚酒醒，有点记不清之前的事情。
　　小阿米翻了个白眼，悠悠说道：“早上的时候，某人可是答应了我的一个要求来着，莫非，某人要反悔不成？”
　　“咳咳...”听着听着，林枫只觉一阵头疼啊，最后还是得无奈地说道：“走吧，出发！”
　　是夜，亡灵帝国主城雅利安达的一座传送阵上，出现了两名人类，一男一女。那两名男女在众多亡灵玩家们目瞪口呆的注视下，又踏入了另一座传送阵。
　　这样的一幕，在亡灵帝国其他城市和小镇中上演了好几次。最后一次，是在亡灵帝国的塔克西小镇上，那里与人类王国仅仅相距五十里。
　　刚刚踏出塔克西的传送阵，林枫就感觉到不对劲，粗略一看，却是周围有一队人类士兵正拿着大刀朝他和小阿米砍杀下来。
　　亡灵小镇上怎么会有人类士兵？看来是遭遇人类王国军队入侵了，就不知道战斗是结束了还是在继续！
　　脑海中闪过这般念头，林枫拉着小阿米正欲跳出包围圈时，却听到了一声粗犷的号令，“住手！”
　　呼呼！
　　十几把大刀齐齐定在林枫他们人头上方，随后又齐齐地被收了回去，动作甚是整齐好看！
　　“你们两个！是什么人？！为什么会从亡灵的传送阵上传送过来？！”
　　一个长相粗犷的人类士兵踏前半步，严厉地盯着林枫和小阿米质问道，他的身上，穿着一副厚重的黑铁板甲，与其他士兵的稍微有些不同，看起来应该是个队长。
　　林枫和小阿米相视一眼，然后向那个队长答道：“我们是英雄联盟的人，恰好经过这里，正打算投奔贵国，入伍参军！”
　　英雄联盟？
　　那队长愣了一下，想了一会儿才记起，似乎是有这么一个另类的中立联盟。但，他可管不了那么多，只见他怒目一瞪，大声说道：“你说是就是了？！说不定你们是亡灵派来的奸细！来人！把他们两个押起来，带下去等候将军大人的发落！”
　　一声令下，周围立马有四个士兵持着长刀走向林枫和小阿米。
　　遇到这么不讲理的军官，林枫也没办法，他身形微动，想带着小阿米逃跑，却被小阿米传音阻止了，“咱们是来参军的，现在被抓了更好，说不定可以借此机会见到大人物，但如果逃跑了，可能就要被人类王国追捕了。”
　　林枫想想也是，便任由那四名士兵押住他和小阿米。
　　见到林枫和小阿米一点也不反抗，那队长倒是有些信了他们的话了，可是他军令已出，自然不能反悔了。想起他原先接到的任务，他又大声喝道：“你们四个，速度押他们去见将军！还有你们，赶紧毁了这个传送阵，别等来了亡灵大军，我们都得掉人头！”
　　“是！”众士兵得令。
　　被押着的林枫和小阿米听到那队长的命令，心里恍然，原来那些士兵是来毁传送阵的！如此一来，似乎要怪只能怪他们两个运气太差了，刚巧碰上这茬事。
　　不过，塞翁失马，焉知非福？
　　林枫和小阿米在四名士兵的押解下，刚走出传送阵区，便隐隐约约听到了一阵浑厚的讲话声，只可惜，似乎相距太远了，没能听清楚讲的是什么。
　　传送阵区外，是残破的街道，街道旁边，亡灵族用骨头和石头搭建的房屋被毁坏地不成模样。那清冷的街道上，只有两拨巡查队伍拿着火把在来回走动，林枫他们经过时，那些巡逻士兵只是好奇地看了一眼，就不再理会。
　　在穿过三条相似的街道后，林枫他们进入了小镇唯一的一个广场，而之前听到的声音，就是从里面传出来的。相比较而言，他们如今听到的声音更加地浑厚响亮。
　　刚踏入广场，就有三名守卫士兵过来拦住了林枫一行人。两方相交接一番后，那四名士兵回返队伍去了，而林枫和小阿米则交由那三名守卫看管着，等待广场上集会的结束。
　　此时此刻，从林枫他们的视角望去，广场中央，一堆大大的篝火在熊熊燃烧着，照亮了整个广场。而借助火光，还可以看到，约莫有五十多个纵队的士兵站在篝火外面，几乎围成了一个圆环。圆环缺口处，有一块厚重的大石块，上面站着一名身材魁梧的人类军官，他的身旁，还站着两名副将。但由于距离和角度的问题，林枫并不能看清他们的模样。
　　那名人类军官正激情澎湃地演讲着，大致内容，就是说，在对抗亡灵帝国的战争中，他们已经取得了一系列的胜利，但要士兵们戒骄戒躁，努力消灭更多的敌人，好获得更多更大的胜利。
　　没过多久，在震天的呼喊声中，集会结束。
　　随后，在守卫士兵向那名军官报告一番后，林枫和小阿米被带了过去。
　　打量了林枫和小阿米一眼，那名军官哈哈一笑，然后摆出欢迎的手势，高声地说道：“两位来自英雄联盟的战士，我，米希尔・库尔，王国的将军，很高兴你们能够加入我们的战斗！我代表麾下所有的战士们欢迎你们！”
　　“谢谢将军！”林枫和小阿米连忙行礼致谢，内心欣喜之余，则有些意外和不解，因为这位米希尔将军居然什么都不问，就让他们加入了军队。
　　“不过，你们虽然实力了得，但资历尚浅，暂时还担当不得大任。我手下也有着来自你们英雄联盟的战士，你们就暂且跟随着他们吧！”米希尔将军说完，转而对身边的一名副将吩咐道：“克鲁沙，去把第七骑士队的队长给我叫过来！”
　　英雄联盟？那必定是二转的玩家无疑！
　　听了米希尔将军的话，林枫和小阿米互相交换了一个眼神，已然明白为什么之前这位将军那么信任他们了，原来早就有英雄联盟的玩家为他们效力了，而且似乎还混到了骑士队队长级别！
　　那位第七骑士队的队长，会是谁呢？

<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百八十九章 第七骑士队
    书香屋 更新时间:2013-1-3 10:15:47 本章字数:3133

“参见将军！”
　　第七骑士队的队长弓步抱拳行礼，动作极为干净利落，看得旁边的林枫和小阿米很是赏心悦目，并愈发好奇那精铁头盔下隐藏的是什么样的面容了。
　　“不必多礼！”米希尔将军摆摆手，接着指向林枫和小阿米对那骑士队队长说道：“这两位英雄联盟的勇士，暂且就归到你麾下了！你把他们带回你的营地吧！”
　　“是！”骑士队队长得令，这才看向林枫和小阿米，待看清楚两人的模样后，眼中却是透露着浓浓的错愕与说不出的怪异。
　　“你们跟我来吧！”
　　******
　　夜色如墨。
　　塔克西小镇东北，有个还算完好的马棚，马棚里面不时传来低沉的嘶鸣声，也不知道那些战马是在睡觉还是在内斗。马棚外面，搭有十几顶帐篷，每顶帐篷外都有两名士兵在守卫着。
　　在标号为七的帐篷外，那两名士兵在窃窃私语着。
　　“喂！胖子，你说星哥被叫去干嘛了？咋还不回来啊？”
　　“会不会.....是星哥碰到美女了？啧啧啧~”
　　“猥琐！瞧你那点出息，就知道想美女，也不看看自己什么身材！哪像我啊，高大威猛，才高八斗，人见...”
　　“人贱人吐？嗯哼？！你们两个，明晚的站岗也归你们了！”
　　“果果~果果大人~您就饶了我吧~小的再也不敢在背后说星哥的不是了...”
　　“果果~我可是啥也没说啊，这这这，殃及池鱼，殃及池鱼啊...”
　　胖子一条柴和狼不爱羊哭丧着脸，一个劲地装出可怜兮兮的模样，看得刚钻出帐篷的果果一阵恶寒，当然，更多的是好笑，不由得，她又笑骂道：“真没骨气~！一点儿都不像男人！你们要是能学到星哥的万分之一，也不至于没有女人喜欢了！活该！”
　　果果骂人，胖子一条柴和狼不爱羊哪敢顶嘴啊，谁顶谁遭殃，看看风殇的下场就知道了。那次风殇在竞技场上不是赢了小阿米无数次吗，结果出来后，被果果骂他不懂怜惜女人该打一辈子光棍，他就回了一句战场上不谈感情。然后，然后就苦苦地被逼接受果果长达两个小时的洗脑，后来听风殇的痛苦感言，那个叫噩梦啊，想想都令人不寒而栗！
　　可怜巴巴地看着果果，胖子一条柴和狼不爱羊这两个死对头难得地达成了默契，在他们想来，没骨气也好过接受这位圣斗士公会第一女魔头的洗脑。
　　“真没劲儿~！”看着胖子一条柴和狼不爱羊的乌龟样，果果感觉甚是无趣，撇了撇小嘴，刚要回转帐篷里面，却顿住了身形。
　　她的视线中，出现了星火的身影，不过在他后面，还跟着两个人，一男一女，因为夜色太暗的缘故，她并没能看清他们的模样。
　　“星哥！”果果欢欣雀跃地挥着手，那架势，就差着要冲上去了。
　　胖子一条柴和狼不爱羊回头一看，果然是星火，再看看果果高兴的模样，两人又相视了一眼，随后望向走近的星火，满眼星星月亮的崇拜。什么叫高手，这就是高手啊！能让果果这样的魔女都为之臣服的，天下之大，非星火莫属！
　　“星哥，星哥~~”胖子一条柴和狼不爱羊也火热地跟风叫着，浑然没看到星火后面还跟着两个人，更别提注意到他们怪异的眼神了。
　　没过几秒，帐篷外面突然变得诡异的安静。
　　帐篷外面，星火停住，对因为林枫和小阿米的出现而陷入呆愣状态的果果三人说道：“叫其他人出来，我们有新的队友了。”
　　没回应。
　　星火也没说话，只是静静地看向胖子一条柴。
　　“啊！”胖子一条柴突然感到浑身冰寒，猛然醒悟过来，哧溜一声，慌忙地滚进了帐篷里。
　　几息之后，帐篷里一阵骚动，然后七八条人影从帐篷里快速地走了出来，当然，胖子一条柴在最后面，不过他鼻青眼黑的，似乎刚才里面发生了啥。
　　那些个从帐篷里出来的人，看到林枫和小阿米后，也都齐齐愣住。
　　“好了，现在，让我们掌声欢迎我们的新队友――林枫和小阿米的加入！”
　　高声说完，星火带头鼓掌，鼓了六下，却只有胖子一条柴跟着鼓掌。
　　眼看星火脸色就要转冷，胖子一条柴那个叫惶惶啊，推了推身前风殇的同时，连忙跟着喊道：“啊啊，欢迎欢迎，热烈欢迎啊~哈哈~”
　　终于，其他人也反应了过来，都使劲地鼓着掌，欢迎致辞不断。
　　“谢谢，谢谢大家~还请大家多多指教~”林枫一一回礼。
　　“嗨~大家好呀，我是小阿米~以后咱们就是一家人啦~！”甜甜地招呼着，小阿米眼笑颜开，顿时令得整个帐篷外都充满了欢快的气氛。
　　如果说，此时此刻，有谁心中不高兴的话，那就非风殇莫属了。当他看到小阿米时，他就知道，他更杯具的人生似乎来临了。
　　一番寒暄热闹过后，星火带领着众人进入了帐篷，只留下满脸苦瓜味的胖子一条柴和狼不爱羊在外面看守。
　　整整一夜，马棚外的十几顶帐篷里，唯有那七号帐篷，始终灯火通明。周围帐篷的守卫士兵们犹豫了好久，终究没有去把这一违反军中纪律的现象给报告上去，因为他们知道，那个七号帐篷里的人，很受将军看重。
　　清晨时分。
　　天尚未破晓，再加上塔克西小镇原本属于亡灵帝国的领地，到处都是灰蒙蒙的死气，和雾气混杂在一起，阴沉地让人感到无比压抑。这种地方，人类军队就算占领了，也会很快放弃，因为这样的环境，不适合人类居住。
　　不过，为什么要攻占这些城镇呢？
　　林枫昨晚问过星火，得到的答案是，损耗亡灵帝国的元气，让亡灵帝国不能轻易地入侵人类王国。毕竟亡灵帝国的军事区域离人类王国领土越远，那想要发动战争也就越困难。进攻，是最好的防守，人类的国王――里梅尔・萨鲁，深谙此道。
　　帐篷外，伫立于荒芜的大地上，感受着清晨的阴寒冷风，林枫眉头紧锁，眼神没有焦距，却是陷入了沉思。
　　他如今所在的第七骑士队，实在是与众不同。不说那骑士队一般都是由骑士来组成，且说那骑士队担当的角色，正常情况下，应该是战斗主力或者威慑力量。
　　而第七骑士队，却完全是由玩家组成，各种职业混杂，主要职责则是当诱饵、灭杀斥候以及刺杀敌军主将，完全的挂羊头卖狗肉行为。用星火的话说就是，第七骑士队，行动很自由，任务很艰巨。
　　不过，身为骑士队的队员，还是能够享受到骑士所拥有的一些专利的。比如，可以无视职业限制地额外穿上一套板甲，可以使用单手剑和双手剑。而光是一套战场上骑士穿的板甲，所加的血量，就达到了五万之巨！据说，星火穿的那套骑士队长的制服，更是加了十万的血量！由此可以想象，如果成了将军的话，那会变成怎样的恐怖存在！
　　将军？还远着呢。
　　林枫轻叹了口气，也不知何时才能独领一军，驰骋战场之余，将那缔造神话公会碾压于脚下！
　　“嗨，林枫，早啊！”
　　听到有人叫他，林枫回头一看，却是那胖子一条柴上线了，此时正站帐篷门口呢。
　　“早啊~”林枫笑着招呼道，在他看来，这胖子一条柴为人还挺不错的，从昨晚为星火打破尴尬场面一事就可见一斑了。
　　胖子一条柴似乎还想说什么，一阵急促而嘹亮的号角就突然从远处传来了。
　　敌袭！

<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十章 亡灵指挥官
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:01 本章字数:2445

号角声来源于塔克西小镇西北部，当林枫跟随着星火他们抵达那里时，已经开始有亡灵入侵到小镇里了。
　　米希尔将军并不在场，估计是昨晚就去了别的战线，在指挥战斗的，是那个叫做克罗沙的副将。按正式官职来说，林枫得称呼他一声克罗沙少校。
　　克罗沙少校站在小镇大门的城墙上，有条不紊地指挥着麾下战士，抵挡亡灵军队的进攻。那些个进入小镇里的亡灵，俱是刺客，可当他们现身之时，都立马被周围的人类战士给斩杀当场。小镇大门昨天就被人类军队给攻破了，还没来得及修复，这让亡灵军队得以轻易地冲杀进来。不过，等待他们的，是人类士兵无情的杀戮。
　　骑乘在配备的战马上，林枫粗略估计了一下目前已出现的亡灵军队和现有的人类军队的数量，发现人类士兵的数量只有五百左右，比之亡灵的要少很多，远远没有昨晚在广场上的规模，想来是米希尔将军带走了大部分军队。
　　看城门厮杀的情况，人类士兵的战斗力要高于亡灵士兵，但如果仅仅只是这样，那么是守卫不了这座小镇的，因为，还有源源不断的亡灵军队往小镇这边赶来。
　　“众人听令，目标，斩杀亡灵主将！”
　　星火冰冷的话语传来，包括林枫在内的所有第七骑士队的成员，都不敢置信地看着骑乘在最前面的星火，连带着座下奔跑的战马都放慢了速度。
　　斩杀亡灵主将？疯了吧！且不说亡灵主将在哪里，有着什么实力，放眼望去，成百上千的亡灵士兵涌过来，谁冲过去谁死啊！
　　感受到背后众人的注视，星火并没有回过头去，只是冷冷地说道：“这是我刚接到的来自克罗沙少校的命令，他让十队骑士冲乱亡灵军队的阵型，叫我们伺机而动，找到亡灵主将，并斩杀他！”
　　“可是...”果果一脸着急，但话一出口就被打断了。
　　“没什么可是！”星火挥手道，“之前我们一直当诱饵、杀斥候，而现在，这将是我们斩杀敌军主将的第一战！也是能够真正体现我们实力的一战！成功了，必然收获极大！失败？我的字典里没有这两个字！”
　　“你们，敢不敢跟我一起去？！”星火放缓速度，回过头来，星目之中尽是汹涌的战意。
　　众人被激起满腔热血，吼声震天，“敢！！”
　　“驾！！”
　　星火一马当先，带着第七骑士队纵情狂奔，往前冲了一段距离后，却是挂了个大圆弧，绕回到已经开始发起冲锋的那十队骑士队身后。
　　两百冲锋的骑士，犹如一股凶猛的洪流，狠狠地冲击在亡灵军队脆弱的阵线上。
　　下一刻，冲破了敌方阵线的骑士们，如狂风般地席卷了整个亡灵军团，一时间，城门交战的亡灵士兵们得不到后续友军的援助，节节败退。
　　而尾随在那两百冲锋骑士背后的第七骑士队，则趁乱杀出了一条路，直往亡灵军团后方所在之地而去。那里，一名指挥官模样的亡灵将领面无表情地骑乘在一匹骷髅战马上，静静地看着这一切。
　　城墙上，克罗沙少校极目远眺，看到了那名亡灵指挥官，心神陡然变得不宁起来，一股不好的预感没由来地自心底升起。
　　想起昨晚米希尔将军吩咐过他的话，克罗沙少校脸色变得极为难看。
　　“克罗沙，攻克这座塔克西小镇，你功劳最大！不过，塔克西是亡灵帝国十大将军之一的玛莎蒂将军的故乡，她必然不会轻易放弃这座小镇，明天黎明之前，你务必率领你的部下撤离这里！现在，我和劳尔夫得立刻前往莫蒂亚要塞，你破坏这座小镇后，就去卡莉那里吧，她那边需要我们的帮忙。”
　　该死！
　　克罗沙少校恨不得给自己一巴掌，他不该擅自主张，在这座小镇里停留那么久，从而导致麾下部队遭受到亡灵军队的袭击。
　　看着自己手下的骑士大队在小镇外收割着亡灵士兵的生命，克罗沙少校没有高兴，反而忧心忡忡地，愁眉苦脸。他在犹豫，是否要消灭这拨亡灵军团再撤走。
　　城门下，入侵的亡灵军队被消灭殆尽，五百人类士兵战死一百多，军中为数不多的牧师没有施展复活术救治那些死去的战友，而是尽力治疗受伤的战士。因为他们知道，刚复活的战士很虚弱，在战场上根本不起什么作用。
　　“糟糕，怎么忘记它了！”
　　克罗沙少校终于想起了一个很致命的问题，他顾不得指挥城外的战斗，而是迅速下令，让人吹响了撤退的号角。
　　当那低沉的号角声响起时，林枫他们已经冲破了一群亡灵士兵的阻隔，与那名亡灵指挥官拼杀了起来。
　　铿！
　　王牌一刀砍下，却被亡灵指挥官给挡住，然后被震得倒飞了出去，同一时刻，七八道攻击落在了亡灵指挥官的身上，造成了过五十万的伤害总额！
　　唰！
　　上天无门骤然退了回来，大声喊道：“星哥，咱们不撤退吗？”
　　“杀了这家伙再说！”星火冰冷的声音从亡灵指挥官身后传来，紧接着，那指挥官头上突然**入了一把匕首，冒起了高达十五万的红色数字。不过，对于身为超级精英的亡灵指挥官来说，那也只能算是抓抓痒。
　　“我说你们这帮人类小子，还不逃命去？要我哈萨夫陪你们玩到什么时候？”
　　一直没说话的亡灵指挥官终于开口了，用的，是大陆的通用语言。
　　唰唰！
　　几道身影闪动，和原本立在周围的人站成了一个圈，包围着亡灵指挥官哈萨夫，一个七十级的超级精英。
　　亡灵指挥官哈萨夫饶有兴致地继续说道：“我知道你们是新人类，就算我现在杀死你们，你们也不会真正死亡。不过我不想杀你们，那太无趣了，那只会让别人认为我恃强凌弱。你们现在若还是不走，等我麾下的亡灵骑士团到来之后，就是想走也走不掉了。”
　　哈萨夫的话，让林枫他们一脸骇然<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十一章 魔导师平台
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:02 本章字数:2823

这还是游戏里的NPC？这还只是一款游戏？！
　　亡灵指挥官哈萨夫的意思，林枫他们哪能不明白，尤其是林枫，更是认识深刻。心神意动间，林枫和灵魂之龛里的凌天候沟通着。
　　“凌老，您早就知道了是吗？”
　　“哟，小子，我不说话，还以为你就忘了我呢。我当然知道。”
　　“那这到底是怎么回事？”
　　“具体的我也不是很清楚，不过我有个大概的猜测。你要不要听？”
　　“要！”
　　“很有可能，你们所在的世界，也只是一个位面，不过情况有些特殊，竟然能以灵魂之体降临埃西亚位面，并重新塑造出另一副不死躯体。至于你，啧啧，却是身体和灵魂都一起降临了，相比于你的其他同伴，你这可不是不死之躯！小子，悠着点，别死太早，这世界我还没看够哩！”
　　凌天候的话，让林枫深深地震撼了一下，似乎，这样一来，就能够解释得通他和毕思妮的情况了，以及这些智商高的不像由数据构成的NPC！
　　“凌老，我现在就算想死也死不了，有人不乐意呢。不过，依您看，我如果变身恶魔，能打赢眼前这个亡灵将领么？”
　　“打赢可以，杀死就难了。不过，我很好奇你是如何地死不了。”
　　“这个，您以后自然会知晓的。”
　　林枫和凌天候两人之间似乎说了很久，其实不然，说到这会儿，星火他们仅仅只是刚回过神来而已，一时间，众人沉默。
　　此时的塔克西小镇外，人类的圣骑士军团早已纵马远去，连同城门附近的三百多战士也已跟随着克罗沙少校撤退，残余的几百亡灵士兵，则潮水般地侵入小镇。没有谁来理会亡灵指挥官哈萨夫，以及围攻他的第七骑士队。
　　轰轰...
　　突然间，地面开始了震动，并且愈来愈强烈。
　　“走！”
　　星火当机立断，下令撤退。他虽然有把握干掉哈萨夫，但那必然要耗费许多时间，到时候，被死亡骑士团干掉可就不值得了！出来混，不是这样混的。
　　十匹战马齐齐出现，星火带头跃马而上，看也不看亡灵指挥官哈萨夫一眼，催马便走，其余众人则纷纷跟上。唯有林枫临行前，深深地看了哈萨夫一眼，其中意味，难以言明。
　　“哈哈哈，走好啊，不送！”
　　亡灵指挥官哈萨夫哈哈大笑，还用力挥了挥手，好像星火他们是他的老朋友们一样。没有人知道，当哈萨夫看到星火一行人远离后，他狠狠地松了一口气，仿佛他才是死里逃生的一般。
　　回首，遥望那从天际滚滚而来的死亡骑士团，哈萨夫又恢复了一副面无表情的样子，静待大军的到来。
　　******
　　荒郊野岭之中，克罗沙少校率领着残余的部下一路西行，之前第七骑士队的安然回返让他感到无比的惊讶，尔后便愈发地觉得，米希尔将军的眼光实在厉害。
　　“不愧是拥有不死躯体的新人类，看来这次的任务，可以交给他们来办了...”
　　克罗沙少校回头望了一眼跟在大部队最后面的第七骑士队，嘴角挂上了一丝坏坏的笑容。
　　不提那克罗沙少校心里如何作想，此时的第七骑士队中，却是气氛沉闷，纵使众人已经走了好几十里，亡灵指挥官哈萨夫的话，依然清晰地印在他们每个人的心中。
　　“林枫，那个白脸大叔的话可信不？”林枫身旁，小阿米歪过脑袋，问了问。
　　小阿米问话的声音不大，但却很清脆，周围的胖子一条柴他们都能清晰听到，此刻，他们都竖起耳朵，想听听林枫有什么看法。
　　白脸大叔？林枫一阵汗颜，不知道那哈萨夫听到了会作何感想。
　　“你信么？”想了想，林枫没有直接回答，而是反问了一句。
　　小阿米直爽道：“当然信啊，不过我很好奇那白脸大叔怎么有那么高的智商，难道他是GM？”
　　GM...
　　这话也就小阿米能说出来，谁不知道这游戏没有GM呢。
　　林枫一脸黑线，败下阵来，无奈地将凌天候的推测说给小阿米听，当然，他省去了关于他自己的那段。林枫本以为小阿米听了会吃惊一下的，但是小阿米接下来的话让他感到一阵无力。
　　“这么说来，我们是灵魂穿越咯？而且还可以穿来穿去？哈哈，真好玩~”小阿米那个笑得开心啊，眼睛都笑弯了，那小小的酒窝更是让她旁边的碎梦看得一阵失神，差点摔马下了。
　　“咳咳..”
　　前面，一向冰冷的星火也坐不住了，但他能说什么？
　　不受小阿米影响的，也就果果了，她见星火那样，自然是坐不住了，便靠近了一小段，脆声道：“星哥，咱们这是要去哪呀？”
　　“魔导师平台。”星火回答道。
　　“哇！太好了！又可以见到咱们王国的第一美女了！”果果一脸幸福的模样。
　　胖子一条柴实在是看不下去了，弱弱地辩道：“果果，你可是女的啊。”
　　“死胖子，找打啊？女的咋哩，美女嘛，谁不爱看？向日葵大姐比我还爱看美女呢，还好她和小菜姐在主城，不然啊，哼哼~！”果果对着胖子一条柴比了比她那粉嫩的拳头，又无比鄙视地看了后者一眼。
　　胖子一条柴灰溜溜地引马往后靠，却不小心又被小阿米给拽了过去，这番情形看得周围的风殇等人深深地向胖子一条柴投去了同情的眼神。
　　“诶~胖子，那个什么平台来着，有第一美女？”小阿米眼睛闪闪发亮，看得胖子一条柴一阵恍惚。
　　眼见胖子一条柴没回答，小阿米将声音提高了个八调：“喂！胖子~~~”
　　“啊！”胖子一条柴缓过神来，慌不忙及地答道：“是魔导师平台，咱们人类王国的法师圣地啊，听说啊，那里有好多的大法师，还听说啊，有更厉害的魔导师，那可是英雄级别的存在啊！还听说啊...”
　　“说重点！”小阿米恨不得揍胖子一条柴一拳，不，一拳太少了，改天得让他尝尝天使之剑的滋味儿。
　　“是是是....那个第一美女啊，叫戴安娜，你知道她是什么身份不？那可是王妃啊！听说魔导师平台就是她带头建造的！”胖子一条柴总算不敢胡扯了。
　　“她有多美？”小阿米最关心的是这个啊。
　　面对这个棘手的问题，胖子一条柴支吾了很久，终于聪明了一回，随口道：“.到时你自己看吧~”
　　“那平台在哪？”这一问话，却是林枫说的。
　　胖子一条柴没来得及回答，星火却是给出了答案。
　　“前面。”
　　林枫抬眼望去，天地相接处，隐隐约约地出现了一排散发着魔幻色彩的宫殿群<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十二章 奥兰多山谷
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:02 本章字数:2576

荒芜的平原上，一座峻峭的山峰拔地而起，孤伶伶地耸立着，很是与周围的地势格格不入。
　　山峰上，十二座富丽堂皇的宫殿组成了巨大的六芒星阵，阵中央，一座巍峨的魔法光塔直指苍穹，光塔之上，一座浮空的巨大圆形平台在云海中时隐时现，好不神奇。
　　而那座平台，就是赫赫有名的魔导师平台，至于平台之上有什么，听果果讲述，那上面除了王妃居住的宫殿，还有一座大型的四季如春的美丽花园，那花园里不仅种满了各种奇花异草，还有珍稀的林木异果，并且到处是鸟语花香，真真的一派人间仙境。
　　不过，魔导师平台可不是什么人都能够上去的，果果上次之所以能到那里去，完全是托落日葵的福，并且有机会见到了那传说中的第一美女，戴安娜王妃！
　　纵使见不到魔导师平台上的人间仙境，此刻站在六芒星广场上的林枫一行人，就已经很满足了，因为，那魔法光塔散发的魔幻色彩笼罩住了整座山峰，那五彩斑斓的光晕，着实让人着迷。
　　“果果，下次有机会一定要带我一起上去好不好？”小阿米轻轻地蹭到果果身旁，附耳说着悄悄话。短短的一两天，她和果果的关系通过一阵突飞猛进的上涨，现在都已经是一副好姐妹模样了。
　　“好呀！对了，等落日葵大姐做完那个任务啊，咱们就有机会了呢！”果果笑嘻嘻地说道。
　　“哇塞~！那太好了！”小阿米高兴地欢呼了起来，引得周围林枫和风殇他们齐齐侧目看过去，却惹得了小阿米和果果的一阵白眼。
　　众人之中，唯有星火一脸冷冰地倚靠在胖子一条柴旁边，双手交叉在胸前，眼睛直视前面的一座宫殿。不过，广场上一些玩家和士兵的来回走动，晃得他很不爽，于是他干脆地望向了上面的魔导师平台。
　　而那些路过的玩家们，大多数是好奇地打量了全副骑士武装模样的林枫他们以及其他骑士队一眼，便匆匆而过。那些玩家中，基本上都是闲散的自由玩家，他们不追求拥有顶尖的实力，也不追求争霸天下，只追求在这个游戏中自在逍遥。
　　这样的玩家群体，在游戏中可以说是占了至少百分之八十的份额。因此，当各大公会的高手们都在为困难甚至死亡难度的二转任务头疼时，这些自由玩家早已完成了普通或者简单难度的二转，纷纷踏足于像魔导师平台这样的高级区域，或是来接任务，或是来观光旅游等等。
　　且不说那些路过的玩家如何，只见那宫殿大门一开，克罗沙少校春风满面地从里面走了出来，他的后面，还跟着十二名穿着星纹法袍的NPC。
　　感知能力较强的星火低下头，看着往这边走来的克罗沙少校，咳嗽了一声。
　　唰唰！
　　林枫他们立马停止交谈，快速站好队形，静候克罗沙少校的安排。
　　稍时，克罗沙少校在众骑士队前方两码处站定，神情肃然地朗声道：“狂风骑士团听令！”
　　“在！”众人齐声应道，却不包括林枫他们在内，因为他们并不在狂风骑士团的编制内。狂风骑士团，全部由圣骑士组成，一共两百人。
　　“你们立即随同这十二位法师前往奥兰多山谷，完成传送阵的建造。记住，你们的主要职责，是阻止并消灭一切想破坏这次行动的敌人，并在传送阵完成后，守护它！”
　　“而我，将会率领狂风步兵团随后就到。”
　　克罗沙少校停顿了一会儿，然后看向林枫他们，说道：“第七骑士队，你们的职责，是赶在狂风骑士团之前到达奥兰多山谷，与那里的哨站守卫官纳卡完成任务交接，让他带领他的部下们去巡逻奥兰多山谷，你们驻守哨站！”
　　“现在，全军听令，出发！”
　　******
　　奥兰多山谷，位于亡灵帝国、兽人王国和人类王国之间，不属于任何势力的管辖范围，是天然的形成的山谷。
　　它的北边，靠着一座延绵几十里的峻拔山脉，山脉另一边，便是亡灵帝国，也因为这座山脉的缘故，亡灵帝国放弃了在奥兰多山谷建立军事区域的打算。
　　山谷的西边，是稀松的荒林，兽人王国曾派遣了一支军团一路踏过荒林进入了奥兰多山谷，并建立了名声显赫一时的琅琊堡垒，不过据说大约在两百年前，被戴安娜王妃给用魔法轰炸掉了，从那以后，兽人王国便不再派遣大部队侵入奥兰多山谷，只让小规模的兽人部队偶尔去骚扰人类王国在那里建立的哨站。
　　山谷的另两面则是坐落着些许小山丘的荒芜原野，与人类王国的版图接壤，如果兽人王国在山谷里建立了大型军事据点的话，那么就会像是一把尖刀一样，时刻悬在人类王国的头上，也难怪戴安娜王妃当年不遵守约定，愤怒出手了。但同样的，如果让人类在山谷里建立的大型军事据点，那么兽人王国也不好受了。
　　于是乎，人类和兽人两国达成了协议，双方不准在奥兰多山谷建立大型军事据点，并且，不准在那建造传送阵。至于违反了约定的戴安娜王妃，则被罚两百年内不准踏出魔导师平台！
　　这些辛秘，克罗沙少校可是一清二楚的，但对于刚抵达奥兰多山谷的林枫一行人来说，那就是真正的秘密了。
　　“耶！终于到了！累死我啦~”果果欢呼着，她们一路颠簸了几十里路，而且上午又跑了几十里路，能支持到现在，已经是她们体质非凡的结果了。
　　小阿米下了马，一脸愤懑，跟风道：“就是，那小沙沙也不让我们多休息一会儿，魔导师平台那里多漂亮啊，真是的。”
　　小沙沙...
　　克罗沙少校听到这个称呼估计会崩溃掉吧，林枫他们狂擦汗地想着。
　　“你们跟上！”
　　星火不解风情地扔下一句话，也不顾果果和小阿米是否会哀怨，便往前面那座哨站走去了。
　　哨站建在奥兰多山谷西北侧的山崖上，位置有点偏高，估计在上面站着，能看到山谷里的全景。在哨站四周，铸有三米多高的石墙，石墙上，站着六名弓箭手，越过石墙，除了能看到一座高耸的哨塔以及站上面的几名士兵外，就看不到什么了。
　　不过，此时因为星火一行人的靠近，石墙上又陆续多了八名弓箭手。
　　“你们是什么人，站住！”

<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十三章 身入险境
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:02 本章字数:2778

听到那些弓箭手的问话，星火只是亮了亮身份，便不再搭理，直往前去。他身后，果果一脸幽怨的神情，倒是小阿米，若无其事地跟着，而且饶有兴致地看着那十几个弓箭手，至于林枫他们，该干嘛干嘛。
　　不出意料地，那些个弓箭手没再喊话，却也没动手。直到星火一行人走到哨站外面时，一个大块头人类军官才从里面走了出来。
　　“纳卡阁下。”星火淡淡道，算是打过招呼。
　　守卫官纳卡点点头，郑重地说道：“这里就交给你们了！”
　　回头，守卫官纳卡打了个手势，那些弓箭手以及守卫纷纷走出了哨站，林枫粗略算了下，大概有三十多人。
　　“不送。”
　　星火说完，招呼着林枫他们进了哨站，而守卫官纳卡，则率领他的部下去巡逻了。
　　哨站里面，除了五间小屋子外，就剩下那座哨塔了，那上面可以站三四个人。作为队伍中唯一的一个猎人，林枫自然是要到哨塔上面去了，星火作为队长，也站上面，至于其他人，则在下面。
　　哨塔顶端，林枫凭栏远眺，奥兰多山谷的美丽景色，尽收眼底。
　　不同于它周围三种截然不同的环境，奥兰多山谷里面，嶙峋怪石周围芳草萋萋，涧涧山泉之旁百花盛开，更有清澈的流水从山谷背靠的山脉高处，沿着陡壁直垂而下，形成了一条倒挂的飞瀑，那景象极其冲击人的视觉。
　　塔下，登上石墙的小阿米和果果看到那些美景，大呼小叫地，嚷嚷着要下去山谷里走一遭。胖子一条柴虽然也被震撼到，但这时却是难得地抓住了机会，和狼不爱羊心有戚戚焉地逗着果果。风殇、王牌、上天无门还有那个伪娘碎梦则是优哉游哉地在转来转去，不知道在干什么。
　　而星火，似乎早就料到会有这样的情况发生，睁一只眼闭一只眼地望着兽人王国所在的方向，不言不语。
　　此时，正值午后，阳光难得一见地透过云层从天上斜洒下来，倒是驱散了众人这两天压抑在心中的阴霾。
　　如果没有任务在身，这倒是一个休闲度假的好场所，林枫如是想着。
　　待了好一会儿，太阳也躲回了云层，林枫伸了个懒腰，想起那十二个星纹袍法师，心中好奇得很，他们如何能够造出传送阵呢。
　　林枫回过头，刚想问问星火，看他是否知道那些星纹袍法师的来历，却看到了一个绚丽的魔法信号腾腾升起，然后听到了一阵刺耳的尖啸声。
　　求救信号！
　　“纳卡他们遭遇敌袭了！走！”
　　星火当机立断，大喝一声，直接从塔顶跳了下去，紧随其后的，是林枫。塔下众人纷纷跳下石墙，跟着先行一步的星火和林枫冲了出去。
　　被逼到发射求救信号，守卫官纳卡他们定是遭遇到了能威胁他们生命的敌人，若不是强敌，必定是敌人比他们多很多！
　　林枫明白这个道理，更是明白，虽然放弃哨站不管是违背军令，但将在外，军令有所不受，当前时刻，最主要的，是救人！从求救信号的发射地点来看，那里恰好是林子比较密的地方，在上看不到，守卫官纳卡应该也是知道这一点，所以才带领部下去那里巡逻。却不想，一去就出事！
　　直觉告诉林枫，这有点不对劲儿，但他没能想出个所以然来，索性不去想。
　　风萧萧，马嘶鸣！
　　在星火的带领下，众人快马狂奔，急速冲下了山崖！
　　进入稀疏的荒林后，则弃马而行，直往出事点赶去。
　　论奔跑速度，自然是作为战士的狼不爱羊、王牌和碎梦最快了，三人之中又是以王牌的速度最快，只见三人犹如一把锋利的三角锥，急速地破开前面枯枝荒藤的阻挡，与林枫他们拉开了好一段距离。
　　不消片刻，王牌三人又是一阵加速，风一般地跑到了林枫他们的视线之外。
　　“跑那么快，小心撞死在树上~”果果的速度最慢，自然被甩到了最后，见王牌三人消失不见，少不得嘀咕了两句。
　　“哈哈~~我也觉得呢~”与她速度相差无几的小阿米听到后，连声附和。
　　嘭！
　　一阵巨响突然从前方传来，紧接着，三道身影疾速倒飞了回来，撞断了好几颗树才停下。
　　果果和小阿米呆了呆，相视一眼，同时说道：“还真是诶...”
　　呼呼！
　　林枫和星火同时越过被击飞回来的王牌三人，并肩而立，冷冷地盯着着烟尘迷蒙的前方。
　　阵阵脚步声传来，四面八方！
　　“哈哈哈！星火会长，好久不见啊！”
　　一名长得很邪魅的兽人狂笑地走了出来，可当他看到星火身旁的林枫后，笑容陡然凝滞，连带脚步也停下，甚至还退回去了好几步，直到踩着了他的一名手下，才打住。
　　“呵，原来大名鼎鼎的箭神也在啊，真是凑巧了。”那兽人似乎想起了他所拥有的倚仗，又踏前了两步。
　　“神无...”林枫嘴角微微掀起，露出一丝笑意。
　　星火冷着脸，也不理神无的讥讽，扫视了一番将他们包围了的上千缔造神话玩家后，才看向神无说道：“纳卡他们死了？”
　　“纳卡？噢，你是说那个大块头啊，死了啊，被我一刀两断了。”神无随意地说道，也不在意星火什么眼神。
　　“很好。”
　　星火点了点头，消失不见。
　　下一刻。
　　叮！
　　一把冰冷的匕首出现在神无脖子右侧，却是被神无的反手大刀给挡住了。
　　“干掉他们！”
　　神无大吼一声，不再理会周围的事，专注于他与星火的战斗。
　　可是，高手之间的战斗，胜负转瞬间，神无为他的分神付出了严重的代价。
　　噗！
　　锋利的匕首从背后刺透了神无的心脏！
　　这一刀，若是现实中，神无怕是逃不出身死的下场了，不过，这是在游戏中，血量没见底，人就不会死。
　　“滚开！”
　　神无反肘一击，迫退了星火，匕首被拔出，撕心的痛，让他邪魅的脸庞扭曲地可怖。
　　人影一闪，星火出现在神无身侧，站而不动，似乎在静待神无的回神，他手中的匕首则在不停转动，那散发的冰冷刀光寒气逼人。
　　另一边，两名玩家盯上了林枫，一个战士，一个骑士。其余近千玩家则蜂拥着过来，连带放魔法轰炸的打算都没有，由此可见兽人的狂悍。
　　没了星火和林枫，小阿米她们八个人能扛住那么多玩家的攻击？
　　战况，万分紧急！！

<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十四章 陨落
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:03 本章字数:3096

“神佛！”
　　“神鬼！”
　　拦住林枫的那名骑士和战士分别报出了名号，原本他们以为林枫会惊讶一下，毕竟他们两个，可是缔造神话公会雪藏的十大顶尖高手之二。可是...
　　“聒噪！”
　　林枫冷冷扫了一眼那个骑士神佛，湛蓝神光一闪而没，轰一声，骑士神佛陡然炸裂，瞬间惨死！
　　战士神鬼大惊，还没反应过来，却是被一箭穿心而过，死不瞑目！
　　两大顶尖高手被林枫偷袭得手，不到一息时间，就死在天眼・死之光和一箭穿心之下，可怜他们甚至还没明白过来是怎么一回事，就糊涂地奔回了墓地。
　　瞥了眼星火和神无的战斗，林枫知道，那两人想分出生死还要一些时间。
　　既然如此...
　　“王牌，你们先挡住东北两面！”
　　“好！”
　　“杀！”
　　西南两面，趁着林枫斩杀神佛和神鬼之余，近六百缔造神话公会玩家疯狂地冲了过来！他们本来就跟在神无身后，如今一冲锋，自然是离林枫他们最近！
　　转瞬狂奔二十码，冲在最前面的一百多名战士直欲乱刀砍死近在眼前的林枫，却没有发现，一阵黑色箭雨蓦然从天而降！
　　猛地被钉在地上，小半血量不够厚的战士直接被秒杀，残余的大半战士则被后面冲上来的战友撞倒践踏，一时间，哀嚎遍野！更有无数人被脚下尸体绊倒在地，黑压压的，三四百人硬是层叠错乱地挤压在了一块儿。
　　一支燃烧的箭矢划破空气，带着破耳的尖啸声直插那混乱人群的中心！
　　轰！
　　冲天火光暴起，混乱人群之中，就像是放了好几捆鞭炮一般，密密麻麻的爆裂声骤然响起，紧接着，那些人还没来得及惨叫，就被炸成了无数碎沫肉块，四溅当场，妖艳的血雾弥漫了一大片荒林。
　　顷刻间，近四百缔造神话公会玩家身陨！
　　嘶！！
　　倒抽凉气声中，剩余不到一百的战士骑士死死地停下冲锋的脚步，震骇无比地看着身前惨绝人寰的景象。
　　咻咻！
　　箭矢的破空声惊醒了他们，但冲在最前面的十几个人却只能惊恐地看着自己转眼间便被穿透的胸膛，颓然倒地！
　　“快，快逃啊！！”
　　终于，不知道谁鼓起了勇气，恐慌地喊了一声，转身拔腿就跑！
　　有人带头，就有人跟风，剩余的七八十名缔造神话公会玩家甚至连看都不敢看林枫一眼，逃跑的速度比之刚才冲锋的速度还要快上几分！
　　兵败如山倒！
　　林枫没有去追，反身看向小阿米她们那边的战况。
　　面对三百多冲锋的玩家，王牌他们没有林枫那逆天的荆棘箭雨和一箭穿心，更没有爆裂箭这样的神技。
　　但他们不怕！
　　相对于那些普通玩家而言，他们本来就是高手，如今更是有骑士护甲防身，那就是高手中不怕死的高手了！
　　被小阿米套了个圣盾之后，王牌手提七尺青锋，也不知道发动了什么技能，整个人的身型变得高大了好几分，气质也变得飘然起来，莹莹青光在他周身隐隐浮现，甚至蔓延到了那把修长得离谱的剑上。当剑上覆满青莹光辉时，王牌轻轻地踏前一步！
　　陡然间！
　　剑鸣！
　　青光如莲花般绚丽地绽放！
　　那些已经冲到王牌跟前，并已经挥刀而下的玩家们，只觉得脑海突然一片空白，然后被青光填满，整个世界，瞬间变得无比的安静。
　　轻轻一握剑，斩杀一大片！
　　王牌纵身欺上，踏过那些还未倒地尸体的头顶，杀入缔造神话公会玩家阵中，腾闪挪移之间，一剑出，必然有几名玩家倒下！
　　另一边，风殇给自己套了个无敌盾，带着狼不爱羊和碎梦一阵猛冲，手中大刀大开大阖，硬是以比兽人还蛮横的巨力轰飞了冲锋在前的十几名玩家，并且还将那些想绕道冲过去找小阿米她们麻烦的玩家们也给卷进了攻击范围。
　　眼看那些玩家的冲锋之势已被王牌和风殇他们破去，上天无门和果果控制着各自的召唤宠物杀入敌中，辅助实力要弱一些的狼不爱羊和碎梦，三狼一魅魔，威力不容小觑。至于胖子一条柴，则颤巍着肥胖的身躯，在小阿米身边一个劲儿地往人群密集的地方扔范围性杀伤魔法，烈焰风暴和暴风雪，那场景，当真是冰火两重天。
　　众人之中，任务最重的就是小阿米了，虽然王牌和风殇他们杀敌无数，但也避免不了受伤，纵使他们比普通玩家们多了五万的血量，却也经不住上百玩家的不断围攻，因此，治疗的任务就非她莫属了。一个人治疗四个人，饶是以小阿米高超的技术，也是有点小慌张，好在，那不是大问题。
　　从战斗开始到现在，十几秒过去，三百多缔造神话公会玩家非但奈何不了小阿米她们八人，反而被杀得节节败退，这样的战况，激起了那残余的两百多缔造神话公会玩家们的血性！
　　身为缔造神话这样的超级公会的精英团成员，他们何时这么憋屈过？
　　“兄弟们，拼了！”
　　“拼了！！”
　　再也顾不得自己是否会身死，混杂在众多战士中为数不多的骑士们套上无敌盾，连武器都不要了，直接就冲了上去，死死地抱住风殇和狼不爱羊他们。
　　“滚开！”
　　风殇暴怒，直接一刀敲晕了抱住他大腿的无敌骑士，一脚抬起，狠狠地踢在了身侧的战士腹部上，两道身影猛地倒飞出去，撞在他们的同伴身上，又砸倒了两个人。
　　可猝不及防之下，风殇又被另两名骑士给抱住了腰和手！与此同时，五六把大刀轮番砍在了他的身上！
　　同样的情况，发生在狼不爱羊和碎梦身上，不过他们可就要惨多了，若不是小阿米的及时治疗，或许已经撑不住了，可小阿米也不能每每的及时，毕竟技能是有冷却时间的！唯有青光附体的王牌，毫无顾忌地斩杀着那些玩家，因为，那些玩家很难近身，就算是无敌骑士近身了，也会很快被一剑劈飞！
　　八人之中，狼不爱羊和碎梦面临着生死威胁！
　　在碎梦即将挂掉的时刻，一阵夹带血光的黑色箭雨蓦然降临，正在围攻风殇、碎梦和狼不爱羊三人的缔造神话公会玩家们，个个身陨！
　　可是，在箭雨降落之前，一把大刀砍中了碎梦，转瞬间，碎梦的血条一空到底，双眼蓦然无神，整个人无力地倒下。
　　“嗬！”
　　恰好看到这一场景的王牌，双眼通红，再也不隐藏实力，怒喝一声，身型再度暴涨，成了一个将近三米高的巨人。随后，只见他手腕一震，手中七尺长剑竟然刺出了一朵青莲！
　　下一刻，青莲绽放！
　　剑气纵横！
　　周围残余的一众缔造神话公会玩家当场被剑气绞成了碎片！
　　血色花开！
　　好不美丽！
　　没等小阿米她们为王牌那一剑的风情所沉醉，一声怒到极点的狂笑响彻荒林！
　　众人循声望去，入眼所见，浑身鲜血淋漓的神无，抽刀断空，直接把虚空给劈出一条裂缝，然后闪身而入，留下一句蕴含滔天恨意的话语。
　　“星火林枫，这笔账，我神无记下了！”
　　空间裂缝即将合拢之际，一支血影箭划着玄奥的轨迹，堪堪穿过裂缝，追击遁走的神无而去<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十五章 冰冷杀神
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:04 本章字数:3974

八百米外，逃出生天的八十多名缔造神话公会的玩家们突然发现，前面虚空一阵荡漾之后，他们的会长神无，浴血浑身地从里面狼狈地蹿了出来。
　　可未等神无落地，尾随而来的血影箭就以绝快的速度穿透了他的身躯！
　　嘭！
　　箭矢附带的超强力量将神无狠狠地轰击在地上，掀起一阵烟尘。
　　“会长！”
　　“会长！”
　　众多缔造神话公会的玩家们这才反应过来，惊慌之余，纷纷涌上前去。
　　“咳咳...”
　　“我没事！”
　　神无扛着他那把冰锋大刀，一步一步地从烟尘里走了出来，扫视了一眼身前残余的部下，左手沾满鲜血的拳头握得咯咯响。
　　整整一个精英团啊！如今就剩这么点人了，神无能不恨么。
　　邪魅的脸庞扭曲良久，神无似乎想起了什么，他抬头看向那被荒林阻隔了视线的地带，嘴角露出了残忍的笑容。
　　“你们先回城！”
　　******
　　荒林中，星火从虚空中现出身影，妖异的紫瞳直视林枫。
　　“如何？”
　　“他没死。”
　　林枫遗憾地答道，算算时间，那追踪箭也够飞出千米了，但系统没提示斩杀神无的信息，那自然是神无还活着了。
　　得知神无没死，星火也不在意，转头看向被小阿米复活过来的碎梦，难得地抛去一个鼓励和欣慰的眼神。
　　“我们回去吧。”星火说道，既然守卫官纳卡与所率领的部下已经死了，那他们也不必往前走了。
　　“等等啊，再等一小会儿嘛，我们马上就好啦~！”小阿米清脆的声音从远处传来。
　　星火还有林枫他们侧头一看，却是哭笑不得。
　　原来，小阿米在复活碎梦之后，悄悄拉着果果一起跑去收拾缔造神话公会玩家们掉落的装备了。
　　当真是不折不扣的小财迷啊！
　　“也不知道小米现在的金币有多少了，估计银行仓库都装满了吧？”
　　林枫猜想着，身体则突然一滞，耳朵几乎要竖了起来。
　　背后所在方向，传来了微弱的喊杀声。
　　“奥兰多山谷！”
　　“出事了！”
　　“走！”
　　几乎同一时间，林枫和星火等人直往奥兰多山谷赶去。
　　“小米，你们快点跟上！”
　　林枫飞奔了二十码，想起小阿米和果果还在捡装备，便大声了喊一句，然后猛地一个加快，赶超了星火。
　　按照约定，狂风骑士团和步兵团应该已经到达奥兰多山谷好一会儿了，而那传来的喊杀声，则说明他们遭遇了敌袭！
　　以狂风军团的强悍，哪怕是缔造神话那样的超级公会都不敢樱其锋芒，那么，来犯的必定是兽人王国的军队了！
　　果不其然！
　　当林枫他们跑出荒林时，奥克兰山谷谷口那边已经杀得天昏地暗了，战斗的双方正是狂风军团和兽人王国的军团。论数量，兽人王国的军团明显占优势，几乎是狂风军团的三倍！论兵种，兽人王国的狂战士一点都不弱于狂风军团的圣骑士。论辅助，不怕死的兽人狂战士在萨满的状态加持下，更加凶狠嗜杀，在对阵过程中，比之人类牧师的治疗效果还要可怖！
　　好在奥克兰兰山谷谷口容纳不下那么多人，再加上那十名星纹法师恐怖的范围魔法杀伤力，否则狂风军团再怎么强悍，也坚持不到现在！
　　可不管怎么说，人类一方，形势已然岌岌可危！
　　放眼望去，那山谷谷口，就像一轮战争磨盘，无情地磨杀着人类和兽人两国的热血战士！只要一方不消亡，磨盘就会一直轮转下去！
　　即将到达那战争磨盘般存在的谷口时，林枫一行人猛然顿住身形，抬头望向天空的战场，那里，克罗沙少校浴血淋漓，拼死一锤震飞两名围攻的兽人将领，周身圣光大作，振臂高呼道：“为了狂风的荣耀！！”
　　“为了狂风的荣耀！！！”震耳欲聋的战吼声紧接着从山谷里冲天而起！
　　那呼声，激起了众人的满腔热血！！激起了众人发自内心的战意！！
　　“战吧！！！”
　　圣光入体，克罗沙少校变身金光战将，一锤轰下，两道金光离体而飞，直接将下方胶着的战场轰出了两个大坑！一瞬间，兽人军团战士死伤过百！
　　“好胆！！”
　　“受死！！”
　　那两名兽人将领狂怒不已，浑身血光缭绕，一斧一刀携带着猎猎罡风，迅猛地朝克罗沙少校砸去！
　　轰轰！
　　震爆的撞击声在高空炸响，克罗沙少校像一颗炮弹一样倒飞了出去，狠狠地砸进了山谷陡峭的岩壁中！而那两名兽人将领却也不好受，口中狂喷鲜血，在空中直退三百码！
　　稳住身形，那两名兽人将领直追克罗沙少校而去！
　　“不好！”
　　林枫他们醒悟过来，如果克罗沙少校战死了，那这场战斗也就彻底完了！
　　必须阻止那两名兽人将领！
　　“林枫，你们去帮助狂风军团！”
　　星火的语气不容置疑！下一刻！
　　刀鸣！
　　在林枫他们膛目结舌的注视下，星火一个刺客，居然拔出了一把泛着红光的大刀，然后全身红光骤闪，宛若导弹一般冲天而起！
　　轰！
　　山谷上空，一道红色刀光蓦然出现，瞬息间横跨五百码，直接斩飞了想追上去灭杀克罗沙少校的两名兽人将领。
　　呼呼！
　　凛凛烈风吹拂而过，一道红色身影出现在那两名兽人将领之前所在的虚空中，奔向谷口的林枫等人抬头望去，只见那人一头修长的红发随风飘飘，一柄血光战刀凝着三尺刀光，一双妖异的紫瞳光芒大盛，直直锁定远方。
　　“星火！”
　　杀神血脉还是二转职业？
　　林枫不知道，当下也不是思考这些事情的时候。
　　眼下，他和风殇他们已经到了高高的山崖上，唯有跳下去，才能入谷！只有入谷，才能更好的杀敌，否则，那些在后方游离的兽人悍骑必将使他们陷入被合围的境地。
　　“下去！”
　　王牌他们纵身跃下山谷之时，林枫朝着谷口混战的地方来了一记百步穿杨和爆裂箭，随后便尾随而落。像他们这样的玩家，自然随身携带着能缓落的物品，不必担心山崖太高，跳下去会摔死的问题。
　　“等等我们呀！”
　　小阿米和果果终于赶了上来，两人跳下山崖时，果果不忘抬头看了一眼凌立高空的星火，那个谜一般的美丽男子！
　　当林枫他们安然落地时，震天的怒吼在上空响起。
　　“小娃娃，去死吧！！”
　　奔跑之余，林枫他们抬头望去。
　　那两名兽人将领已然返回了高空，双眼通红地盯着星火，被一个无名人类击飞，他们如何能不惊不怒！但星火的强大从之前那刀便可一窥而见，因而此刻，两人左右分立，那架势，摆明了是要夹击星火！
　　“滚！”
　　星火神色冰冷，身影一闪，出现在两名兽人将领的上空，血光战刀挥下，一道巨大的刀光宛若血色新月一般，竟然直接将相距甚远的两名兽人将领给笼罩了进去！
　　“啊啊啊！！”
　　在那一刀威势压迫下，两名兽人将领咬牙怒目，身躯暴涨，凶猛地冲破了战甲！
　　那是狂化！
　　狂刀战斧悍然迎上！
　　轰！
　　璀璨刀光没有立即消失，而是宛如实体月刀一样，紧紧地与那两名兽人将领的刀斧抗衡着，一层层肉眼难见的冲击波在短兵相接处往四周荡漾开来！
　　力量太强了！
　　那两名兽人将领暴涨的身躯竟然被死死地压着，甚至压弯了腰。
　　“嗬哈！！”
　　终于，在难以忍受的极点时刻，怒喝声中，两名兽人将领爆发出了狂化后所拥有的恐怖力量，各自双臂一震，上方，咔嚓咔嚓的破裂声密集地响起。
　　砰！
　　就像玻璃碎了一样，那实体月刀寸寸碎裂，消散在虚空中。
　　可就在这时，一柄更加巨大更加锋锐的血光月刀夹杂着无以伦比的气势，穿越虚空的阻隔，毫无征兆地出现在两名兽人将领的胸前！
　　月刀轻挑。
　　“去死吧！”
　　不同以往的冰冷，一道带着疯狂杀意的声音响彻山谷！
　　噗噗！
　　两颗硕大的兽人头颅硬生生被斩落！
　　鲜血，狂喷！
　　轰轰！
　　巨大的两副身躯重重地从空中砸了下去！山谷内外，鸦雀无声！
　　死一般的静寂！
　　下一刻，当狂风军团的战士们准备兴奋地狂吼或者及兽人军团的战士们愤怒地悲嚎时，一阵阵高亢的龙吟声从天际传来！
　　所有人，包括星火在内，不约而同地仰头望向奥兰多山谷背靠的山脉的顶端。
　　天空中的连绵乌云，已经让人很压抑了。
　　可那出现在山脉上空的、铺天盖地的庞大身影，以及跟随在后面的漫天漆黑的存在，更是让人压抑无比，心生恐惧！
　　亡灵帝国，蝙蝠军团！
　　冰霜骨龙！！

<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十六章 死战
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:04 本章字数:3077

就在狂风军团众人都为亡灵军团的突然到来而感到震惊与恐惧时，天空中一抹红月刀光骤闪而过，狠狠地斩在那冰霜骨龙的翅膀上！
　　愤怒的龙吟声回荡天际！
　　这时，奥兰多山谷里的人们才回过神来！
　　“杀！！”
　　震天的喊杀生响起！
　　明知道因为亡灵军团的参战而导致他们可能真的要葬身在山谷的狂风战士们，真真下定了决心要死战到底了！
　　破釜沉舟，方有一线生机！
　　可怜那些还没反应过来的兽人战士们，没等到盟军的救援，就被乱刀分尸，惨死于山谷外。一时间，狂风军团势如破竹，猝不及防的兽人军团犹如被一把尖刀破开胸膛一般，整个阵型被撕裂地不成模样！
　　十指同心，金可断！
　　众志成城，山也崩！
　　林枫见得狂风军团大占优势，也就打消了上前帮助的念头，他忧心忡忡地望了望扑下山谷的漫天蝙蝠与那恐怖至极的冰霜骨龙，心念转动间已然明白，如果不能阻挡那些蝙蝠大军和冰霜骨龙的袭击，那么身后的八百多狂风军团士兵就要彻底遭殃了！
　　“战！”
　　大喝一声，林枫纵跃而上，凌空踏步，一脚出，化身恐怖恶魔！
　　迎着密密麻麻的蝙蝠大军，林枫漆黑无比的大手五指握拳，周围魔气翻滚沸腾，瞬间化作一条黑龙缠绕在他的手臂上！下一刹，全身魔雾萦绕的黑龙猛地睁开眼睛，张开幽幽大口，发出震天咆哮！霎时间，扑入山谷的蝙蝠纷纷动作一滞，险些摔下高空。
　　林枫魔眼冷视，一拳轰出！
　　黑龙离体，化身黑雾！
　　只见漫天黑压压的蝙蝠陡然被阵阵黑雾笼罩住，待得龙吟声起，那黑雾急剧浓缩成一条更加庞大的黑龙，直奔天穹的冰霜骨龙而去！
　　好强！
　　王牌和风殇他们呆呆地望着天空，看到那些蝙蝠纷落如雨地下坠时，恍然不可置信，那条黑龙居然在瞬间解决了成百上千的蝙蝠！
　　“蝙蝠就交给你们了！”
　　低沉而带着磁性的声音从天而降，却是化身恶魔林枫所发出的，他变成恶魔后，不仅实力几倍数地增强，就是连声音也难免发生了变化。
　　“啊？好嘞！”
　　不同于王牌他们，早就明白林枫的强大的小阿米率先反应过来，毫不犹豫地使用了死亡二转后获得的职业天赋技能。
　　“天使附体！”
　　小阿米娇喝一声，双手礼赞，周身圣光闪耀间，身前虚空陡然洞开，一名洁白无瑕的美丽天使迎面走来，瞬息间，与小阿米合二为一！
　　“我去啦~！”
　　招呼之余，小阿米背后洁白双翅扇动，整个人飘然离地，眨眼间浮上了高空，于正面迎战那仍然数之不尽的蝙蝠大军。也不见小阿米有何大动作，就是举手投足间，便洒出一大片一大片的圣光，将冲她而去的蝙蝠给一一净化。一个人，对付一个军团，小阿米当初再怎么异想天开也不会想到会有今天这样的史诗场景。
　　呆呆地注视上方的小阿米一会儿，果果和狼不爱羊他们相互看了一眼，苦闷地摇摇头，她们可没有那个能耐能够凌空作战。王牌原本是可以的，但之前在对付缔造神话公会的时候，已经使用了他的二转技能，现在还在冷却中。
　　“我看，我们还是去对付那些兽人吧！”
　　“好呀~杀死他们~！”
　　“走！”
　　让时间回溯。
　　山谷上空，交代完事情的林枫闪身而上，竟是在那条黑龙击中冰霜骨龙之前，先行到达冰霜骨龙头颅上方，一腿劈下！
　　“找死！”
　　冰霜骨龙口吐人言，硬生生承受了林枫的悍然一击，同时双翅一震，拍散了那条来势汹汹的黑龙，它的龙尾，更是急速倒摆回来，显然是要将林枫给活活抽死！
　　咔嚓！
　　龙尾和林枫的左手臂发生了碰撞，骨骼断裂声让人头皮发麻。
　　“嗬！啊！”
　　强行忍着手臂断裂的痛苦，抵御着龙尾传来的冰寒与巨力，林枫双眼魔焰滔滔，右拳竟也燃起了熊熊魔焰，然后以绝伦的速度轰在了冰霜骨龙的右眼上！
　　吼~！！
　　冰霜骨龙痛苦地呻吟一声，浑身狂颤，它怎么也不会想到，这个人类变身的恶魔，居然会如此以命搏命！当真可恨啊！
　　呼呼！
　　龙尾狂抽，带起阵阵音爆，可林枫早就识趣地不再与冰霜骨龙硬拼力量，而是在空中不断闪躲着，只要有机会，便欺身而上，狠狠地拳揍冰霜骨龙最薄弱的双眼。虽然冰霜骨龙一直挨揍，却仍然生龙活虎地，毕竟它作为八十级的超级精英，而且还是龙族，可不是那么容易被灭杀的。
　　恶魔与骨龙空中肉搏！
　　如此精彩罕见的战斗，却无人观看！
　　当初向冰霜骨龙斩出那圆月弯刀的星火，此时正如临大敌地盯着骤然出现在前方七十码处的两名亡灵将领，一男一女，一前一后。男的，林枫他们都认识，正是那天出现在塔克西小镇的亡灵指挥官哈萨夫！女的，几乎全身遮掩在黑色大麾下，只露出一张五官精致的苍白脸庞，她那双眼睛，宛如深渊，假使一般人望去，必然会深陷其中。
　　“倒是有趣的人类。”
　　远处那亡灵女将领轻轻地说了一句，但却在清晰地回荡在星火的耳边，声音平淡无奇，没有丝毫感情，听不出是讥讽还是赞赏。
　　“哈萨夫，干掉他。”
　　“是，将军大人！”
　　听着那对面传来的对话，星火瞳孔陡缩，尔后紫芒大盛，燃烧的，是疯狂的战意！
　　他的变身时间所剩不多了，最多能够再维持不到十秒，十秒一过，除了逃跑，那就是任人宰割了，毕竟那哈萨夫的实力跟他差不多，而那被称为将军的女人更是深不可测！可下方的山谷有那么多的兄弟姐妹，有那么多的狂风军团战友，他堂堂星火会逃跑？
　　带着决然的战意，星火整个人气势为之一变，恐怖的杀意弥漫开来，就连正在山脉上空与冰霜骨龙肉搏的林枫也感觉到了，随后，只见他双手持刀，缓缓举过头顶，气势节节攀高的同时，妖异的炎炎紫焰附在血光大刀上，形成了一个诡异难辨的符纹。
　　“死吧！”
　　星火怒吼一声，双臂露出的肌肉暴起，一刀挥下！
　　那一刻，时间就像静止了一样。
　　冲上前来的哈萨夫睁大了双眼，全身都被星火的气势锁定而动弹不得，只能眼睁睁地看着那道毁灭刀光向他斩过来。
　　“要死了么...”
　　生死之间，哈萨夫眼神涣散，却是被吓破了胆！死亡，不是你说不怕就不怕的！当死亡真正来临的时候，内心深处隐藏的恐惧才会真正浮现！
　　轰！
　　奥兰多山谷上空，传来震天巨响。
　　酣战中的果果迅速抬头望去，除了看到一道血色人影急速倒飞而过外，便只能看到两名亡灵将领浮在虚空中了。
　　轰！
　　又是一声巨响！
　　果果转过头去，却是发现，那道倒飞出去的血色身影竟然砸断了那条从山脉顶端垂挂下来的瀑布，轰进了峭壁之中，生死未知！
　　“星哥！！”
　　撕心裂肺地尖叫，果果拔腿就往瀑布冲去<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十七章 乾坤倒转
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:04 本章字数:2944

山谷外，混战人群之中。
　　风殇他们也看到了星火被击飞的场景，但只是愣了一下，就继续与那些兽人们厮杀。对于他们来说，如果星火挂了，那他们肯定也逃不掉，既然如此，还不如多杀几个兽人好攒经验呢，毕竟那些有着六十五级强化精英级别实力的兽人士兵们，给的经验还是很丰厚的。
　　当然，不是所有人都这样想，那胖子一条柴就直接偷懒起来，在那哀叹着：“完了，完了，连星哥都被干掉了，呜呜~”
　　旁边，刚帮助风殇斩杀了一名兽人士兵的上天无门，发现胖子一条柴那脸晃荡的赘肉怎么看都没一点哀伤的模样，于是便上前踢了踢，说道：“喂，胖子！哭毛子啊，眼泪都没有，也不装像点！”
　　“你不懂~”胖子一条柴给上天无门抛去了一个自认为很高深其实很幽怨的眼神。
　　上天无门暗自了个冷战，鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“卧槽！你们两个，在搞基呢？赶紧放技能啊！”风殇在前面一阵冲撞，顶着几个兽人战士的攻击好一阵子，却愣是没发现有人配合他，等他一刀砍飞那几个战士，回过头来时，却看见胖子一条柴和上天无门在聊天，如何不怒。
　　“啊？我，我们...”
　　胖子一条柴正要解释，却被天上传来的又一阵巨响给打断了，他条件反射地回头望去，看到视线中，一道身影从天上直直地往山谷的乱石堆砸去，那速度，是要火星撞地球？
　　轰隆隆...
　　大地猛然一阵剧颤！
　　紧接着，龙吟声响起，那冰霜骨龙以极其彪悍的速度俯冲下了山谷，龙尾顺势抽往刚才那道身影的落地之处，看样子，是要斩尽杀绝了！
　　嘭！
　　龙尾是抽下去了，但却是击打在一层突然浮现的圣洁光幕上。
　　嘭！
　　冰霜骨龙大怒，再次抽下！
　　一次，两次，三次！
　　瞬间被龙尾抽打五次，饶是以那圣洁光幕的稳固也落得个光芒黯淡，面临破碎的下场。
　　轰！
　　又一次轰击，圣洁光幕应声破碎！
　　可就在那一刻之前，天使附体的小阿米扛着一个人从里面逃了出来。
　　劲风扑面！
　　小阿米扇动翅膀，及时地躲过了冰霜骨龙的袭击，当她再次出现时，她已经扛着暂时陷入昏迷状态的林枫出现在了山谷口。
　　光辉散去，天使附体状态消失。
　　吼！
　　已经瞎了一只眼的冰霜骨龙如何肯放过林枫，怒吼着再次追了上去！试问此刻，谁能阻挡冰霜骨龙的攻击？
　　没有！而且，就连躲闪也成了大问题。
　　眼看冰霜骨龙就要张开骨盆大口将小阿米和林枫两人吞进去，一声暴怒由远及近地传来，跟着而来的，还有呼啸的破空声！
　　“滚开！”
　　带着疑惑与不解，冰霜骨龙转过头去，仅剩的一只眼睛中，一柄圣光闪耀的硕大锤子的影像急剧放大！
　　嘭！
　　那锤子毫无阻碍地砸进了冰霜骨龙的眼睛里，并以强横的力量，将整条冰霜骨龙给撞得飞进了混战的人群中，造成死者无数，那八名星纹法师更是直接被压死。
　　呼呼！
　　身形急闪，小阿米和林枫躲过了那无妄之灾，出现在胖子一条柴他们身旁，站定，然后看向那锤子飞来的方向。
　　“克罗沙少校！”
　　众人都惊喜地高呼着，但转眼，却是满眼惊骇与担忧。
　　天空中，浑身是血的克罗沙少校被那名亡灵女将军单手提着，毫无反抗之力！
　　“克罗沙？呵呵...”
　　“如果我没记错，就是你攻破了塔克西吧？”
　　亡灵女将军的声音越来越冷，听得小阿米她们浑身发寒，已然醒转过来的林枫则是死死地盯着亡灵女将军。
　　“你可知道，塔克西，可是我的家乡啊。”亡灵女将军轻叹了一声，然后毫无征兆地一把掐住克罗沙少校的脖子，“下次，别干傻事了，被人卖了也不知道。”
　　咔嚓！
　　“住手！”林枫大喊道。
　　但，已经迟了。
　　亡灵女将军轻轻一松手，克罗沙少校便像一块石头一样，直直地往下落，可还没下落两米，整个躯体便像烟花一样爆炸了开来，漫天血雾飘飘洒洒，好不凄惨。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　残余的四百多狂风军团战士满眼通红，声泪俱下。
　　“大人？”
　　“哈哈哈~~~”
　　亡灵女将军仿佛了听到什么天大的笑话一样，猖狂的笑声在山谷中回荡着，待得她笑够了，她低头看向谷口外的几百名狂风军团士兵，那里，仇恨之火在熊熊燃烧。
　　“既然你们那么爱戴你们的大人，那我就送你们一程好了。”
　　刀出，光闪！
　　奥兰多山谷外，转瞬间被亡灵女将军斩出了一个大大的裂谷，烟尘消散，那几百狂风军团士兵连同那些兽人士兵一起了无踪影。
　　除了那条双目失明的冰霜骨龙。
　　还有林枫他们八个人。
　　“咦？你们这群人类倒是有趣。”发现林枫他们居然没死，亡灵女将军很是感到意外，要知道，她已经快达到英雄级别了，她刚才的那一刀，威力之强，就算是一般的将军也会身受重伤，可看林枫他们的模样，似乎一点事情都没有！
　　“你也很有趣，玛莎蒂将军。”一道漠然的声音在亡灵女将军身后响起。
　　浑身僵住，如遭雷劈！
　　亡灵女将军，也即是玛莎蒂将军，艰难地转过身，一个人类男子出现在她的视线中，他有着湛蓝的双眼，一头短短的银发，此时此刻，正微笑地看着她。
　　“你是谁？！”
　　压下心中的震惊，玛莎蒂将军手压大刀，问话的同时，时刻准备反击。在她的眼角余光中，她带来的手下，哈萨夫早已不见，想来是遭到毒手了。她也不想想，能无声无息地出现在她身后的人，是她能抗衡的么。
　　“杀你的人。”
　　银发林枫笑了笑，迷人的双眼神光闪现。
　　玛莎蒂将军表情陡然凝滞，眼神还没来得及涣散，身体便直直地往下方落去。
　　身上升级的光芒狂闪，银发林枫朝着那群聒噪的蝙蝠一握手，整片虚空陡然坍塌，毁灭，然后恢复原状，但，那些蝙蝠已不复存在。
　　再看向那条虚弱的冰霜骨龙，银发林枫只是遥遥一指，便将整条冰霜骨龙的血量降到了还剩一丝，不杀它，却是留给星火他们。
　　“还有一个。”
　　银发林枫的声音不大，但却响彻天地。
　　荒林外，返回来准备找星火他们麻烦的神无，看到亡灵帝国的玛莎蒂将军居然被那个银发林枫一招杀死，当即吓得转身就劈开虚空，想赶紧逃走。
　　但，逃无可逃！

<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十八章 时势造英雄
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:05 本章字数:3017

翻手间解决了神无，银发林枫一脚踏开一扇虚空大门，在进入之前，留给小阿米她们一句话，“那小爬虫就交给你们了，完了之后你们先回去，我去去就回。”
　　话落，银发林枫消失不见，虚空大门也缓缓闭合。
　　奥兰多山谷外的裂谷边上，王牌他们一脸茫然，愣了好半响才回过神来。今天林枫带给他们的震撼实在是太多了，先是变身恶魔戮战冰霜骨龙，然后是生死时刻变身银发林枫，从亡灵女将军那恐怖的一刀下将他们救出来，再到瞬息间抹杀亡灵女将军和亡灵军团，最后还打开了一扇神秘的虚空大门，不知所踪。这一切的一切，已经超出了他们所能想象的范围，却不知道，林枫还有多少底牌没拿出来？
　　“你去哪儿呀？”小阿米对着早已空无一人的天空大声喊着，清脆的嗓音透着一丝莫名的担忧，缭绕在天际。
　　“他去他该去的地方。”山谷里，传来了星火冷冰的回答。
　　众人循声远眺，看到星火和果果正站在瀑布下方深潭的岸上，果果怔怔出神，而星火，则抬头望着灰蒙蒙的天空，不知所思所想为何。
　　远古之地。
　　失落神殿的辉煌大殿上，古朴樊木案子两侧，端坐着两名人类，其中一人蓝瞳银发、一身便装，另一人白袍素裹、白发苍苍，正是银发林枫和神秘老人。
　　银发林枫轻抿一口源茶，啧啧道：“这茶还真不错，让我想起了当年乾坤中土鼎鼎有名的清心茶，只可惜，这么多年过去了，我不知何时才能回归本尊。诶我说黄老头，你可别藏掖着，多给我一点儿。”
　　顿时，黄老头吹胡子瞪眼，正要出言拒绝，却又似乎想起了什么，神情一片黯淡，无奈地叹道：“你要多少就拿去吧，反正我时日不多了。”
　　看着眼前这位昔年跟随自己转战四方穹宇的好友，如今一副迟暮矣矣的模样，银发林枫说不痛心那是假的，不过，他也无可奈何。九十年前的那场天地大战，早已让黄老头断尽了生机，并昏死了八十多年，能撑到如今，完全是回光返照的结果。
　　想起黄老头的心愿，银发林枫鄙夷道：“黄老头，你这样子，何年何月才能找到最满意的继承人？要知道，我们躲在这里，很快就会被他们找上门来的，到时候，我倒无所谓，可你这身修为岂不是要白费？”
　　“那待如何？我醒转过来的这一年多时间，遍历整个地球，也就只有八人符合最基本的条件，若不是你当初带我逃亡得太匆忙，毁去了地球上八成的人口，说不定现在能找到更多的候选人。”黄老头翻了翻白眼，很是埋怨。
　　“得得得，别跟我提那事儿。难不成要我去其他星域带几个人回来？那可不成，我一出去，行踪十有八-九会被他们察觉。”银发林枫断然道。
　　又喝了口源茶，银发林枫继续说道：“我看那黄女娃就不错，银龙之体，还跟你同姓，与我也有些缘份。不如，你就让她接受传承？”
　　黄老头被银发林枫激起共鸣，许多心里话不吐不快，“我是看好她，若不然我也不会将她送到轩辕龙那里去了。不过成长总得要些时间，想接受我的传承，起码也得有神级的实力。利用这段时间，我还可以好好观察其他候选人，我那麾下的几名神级强者，可都精明着呢，他们一个个地都知晓我七八分的意图，自然会尽力帮助那几个候选人。资质虽然很重要，但我更看重他们的心性，让他们多吃点苦头，也是好的。”
　　“这份道理我自然懂，不过，你这游戏世界也恁无趣了，不来一场天地大乱，那些候选人如何能更快地成长起来？时势造英雄，英雄生乱世啊！”银发林枫意有所指地说道。
　　时势造英雄！
　　银发林枫这话说的，深深地触动了黄老头，他似乎想起了当年他自己在乱星域的崛起事迹，一时间，数不尽的念头纷杳而至。
　　今夕往事回首，只觉恍然如梦。
　　许久，黄老头才回过神来，嘴上喃喃道：“容我想想，容我想想。”
　　“那你可得慢慢想好了。黄老头，这茶，我也不多拿，就一大半好了。哈哈哈~！”喜得佳品，银发林枫开怀大笑，身形渐渐模糊。
　　******
　　魔导师平台。
　　银发林枫从虚空中走出，踏在六芒星广场上，转瞬间，银发变黑发，便衣变铠甲，那摄人心弦的湛蓝神瞳也转变了颜色。
　　“林枫！”
　　刚好看到这一幕的小阿米，第一个冲了过来，她身后，星火一行人齐齐顿住脚步，她绕过的地方，一名人类女将领以奇异的目光打量着凭空出现的林枫。
　　小阿米跑到林枫前停住，睁大了双眼盯着不闻不动的林枫好一会儿，才问道：“你没事吧？”
　　“呵，是小米啊！我没事。”林枫笑了笑，双眼恢复了光彩，他刚才变身回来的瞬间，是在接收银发林枫留给他的一些影像信息，当然，那只是关于奥兰多山谷那一战的。
　　“没事就好！”小阿米似乎松了一口气，但又想起了一个问题，“诶，对了，你去哪啦？”
　　“这个...”林枫也不知道。
　　这时，那个人类女将领开口了，“林枫，你过来。”
　　闻声，林枫望向那个人类女将领，心知对方必定是大人物，便走了过去，途中，跟上来的小阿米发给了他一条私密信息：她是卡莉将军。
　　在卡莉将军前站定，林枫行礼道：“见过将军大人！”
　　“是你，斩杀了亡灵帝国的玛莎蒂将军？”卡莉将军明知故问地说道，听其语气，似乎没什么波动，就连一点惊讶都没有。可她身后的星火一行人却知道，卡莉将军在刚得知这个消息时，那可是一脸的震惊与不敢相信，在看到玛莎蒂将军的尸体后，她才相信。
　　“是的。”林枫毫不犹豫地回答道，他无法解释银发林枫的事情，也不想解释，他心底早已决定，不到万不得已的时刻，不会动用禁忌苏醒那个技能，那种失去身体操控权的经历，让他感到很恐惧，虽然银发林枫对他没有恶意。
　　“嗯，很好。”夸赞了一句，卡莉将军没多问，只是让林枫和星火他们跟着她走。
　　看着卡莉将军走向魔法光塔，林枫靠近小阿米，问道：“小米，卡莉将军要带我们去哪？”
　　“去见王妃！哈哈~林枫，那可是第一美女噢~”小阿米笑眯眯地说着，然后看向果果，“果果，咱们不叫落日葵大姐来么？”
　　“不啦，反正她有的是机会，而且，她可能没空呢，公会那么多事情，可都是她一手管的，星哥就是一个甩手掌柜！”说着，果果朝着走在最前面的星火做了个鬼脸，当然，星火是看不到了。
　　“哇，落日葵大姐那么厉害，比妖姬大姐还要厉害呀！快，果果，跟我说说你们公会的事儿~”小阿米靠过去，拉着果果，两人偷偷聊着天。而风殇他们也趁此机会，走过来问林枫，想知道林枫在战后去哪了，却没想到，结果反而变成林枫问他们战后的事，其中郁闷，不可斗量。
　　六芒星广场很大，那屹立在其中央的魔法光塔，在卡莉将军带领林枫他们走近时，底端陡然一阵光彩闪耀，出现一座魔法大门。
　　待到卡莉将军和林枫他们踏进那座魔法门之后，魔法门散去，一个绚丽的紫色光圈从魔法光塔底端开始，从下及上，一路闪烁，直达光塔顶端，然后消失在那云层中的魔导师平台下<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 第二百九十九章 林枫上校
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:05 本章字数:2677

到了魔导师平台之上，林枫一行人中，除了曾经来过一次这里的星火和果果，其他人无不为眼前的美景所惊叹。一路走过，脚下云海起伏，石砌小道两旁古树参天，林中奇珍异兽翘首以望，木拱桥下孱孱流水，小溪岸边麋鹿成群，更有数不尽的鲜花开满漫山遍野，五光十色、花香醉人，加上四处云雾缭绕，当真是一派人间仙境！
　　终于来到花海云海中那座辉煌典雅的宫殿前，卡莉将军和林枫他们被守卫在宫殿外的两名女侍从给拦住，等到殿内的传旨后，才被放行入内。
　　众人行走在玉石铺砌的宫道上，铿铿步声回荡在大殿之中，一路上欢天喜地叽叽喳喳说个不停的小阿米和果果早已屏声禁戏，有模有样地学着卡莉将军那严肃的做派，一时间，气氛显得愈发庄重。
　　行至内殿，卡莉将军打了个手势，众人停下，抬头望向端坐在高堂上的人类女子――戴安娜王妃。不同于那美得让人窒息的毕思妮，戴安娜王妃体态婀娜多姿而不失典雅，气质高贵而不失亲和，那张冠绝天下的美颜则当真是夺天地之造化，融鬼斧神工之精髓于一体，浑然天成，实乃造物主恩赐。
　　“属下参见王妃！”卡莉将军单膝跪地，抱拳行礼，小阿米她们则在星火的提醒下，纷纷行礼，毕竟入乡随俗，在一国王妃面前若行为礼仪不合宜，成何体统。
　　“免礼。”戴安娜王妃的声音犹如空谷幽兰花开，格外婉转清新，让人一听就感觉到很舒服。
　　众人谢恩起身，然后便听到了戴安娜王妃那动人心弦的轻笑声，“卡莉，听闻你麾下有一将士斩杀了亡灵帝国的玛莎蒂，还率众覆灭了亡灵的冰霜骨龙军团，却不知是哪位？”
　　“回禀王妃，那是米希尔将军的部下，林枫。林枫，出列！”卡莉将军此刻，是真心羡慕米希尔将军，居然能招到林枫这样的人才。
　　“是！”听到卡莉将军喊自己，林枫连忙从众人间走出来，站定。
　　戴安娜王妃神色怪异地打量了从容不迫的林枫一番，啧啧称奇道：“没想到，你居然能以区区六阶之身跨越两阶的差距，一举斩杀玛莎蒂那样逼近英雄级别的存在，如此大才，千年难得一见！”
　　听着戴安娜王妃的夸赞，林枫表面虽然很镇定，但内心深处却无比羞愧，斩杀玛莎蒂将军的不是他自己，但他又不能解释，实在是憋屈，只能听着戴安娜王妃继续说着，“在王国，只要功勋足够，实力达七阶可为校，八阶可为将，九阶以上为英雄强者，可为帅。如今，你的功勋已达校，实力虽然只有六阶，但战力却逼近九阶！因此，从今日起，你林枫就是王国的上校，择日动身前往东瘟疫之地的莫蒂亚要塞，协助米希尔将军抵御亡灵的入侵。”
　　上校！戴安娜王妃的话语着实让在场的所有人震惊不已！众所周知，校分上校中校少校，校下面又有上中少三尉，譬如星火，作为第七骑士队的队长，是为上尉，而尉下面才是普通士兵，可林枫从一个普通士兵直接窜到了上校级别，如何让人不惊！
　　就在这时，林枫还听到了悦耳的系统提示声，“恭喜玩家林枫，获得人类王国恩泽西的上校军衔，奖励金币十万，史诗级别陆地座骑【血狮】。”
　　林枫顾不及查看系统奖励，连忙行礼领命。说实在，成为了上校，还要去东瘟疫之地抵御亡灵的入侵，林枫非但没有高兴，反而有些发愁，这离他找神无麻烦的初衷是越来越远了，虽然银发林枫已经替他杀了神无一次，但那根本不伤及缔造神话的根本！
　　见林枫不卑不亢，戴安娜王妃欣慰地微微颔首，然后似乎想起了什么，有些低沉地说道：“卡莉，此次任务，亡灵的冰霜骨龙军团和兽人的狂战士军团尽皆覆灭，还陨落了一名将军，经此一役，那两国必然会有大动作。下去后，你务必亲自带领麾下去完成未完的任务！”
　　“属下遵令！”卡莉将军神情严肃。
　　“好了，你们下去吧。哎等等！”戴安娜王妃扫视了一下星火等人，轻声说道：“星火升为少校，归卡莉将军麾下，其余人等，军阶升一阶。”
　　当然，那其余人等可不包括林枫。
　　“退下吧。”
　　“是！”
　　终于出了王妃的宫殿，林枫他们，包括卡莉将军在内，都松了一口气，戴安娜王妃虽然对人亲和，可那份压迫力不是一般的大，时间长了，谁也不好受。
　　卡莉将军看向林枫，郑重地说道：“林枫，你帮我向米希尔将军传达一句话，就说，克罗沙及狂风军团的仇，我卡莉会百倍偿还的！”
　　“还有，我对不起他。”这句颤抖的话，微不可闻，但林枫还是听到了。
　　“我会的！”林枫坚定地回答道。想起克罗沙少校，星火等人都陷入了哀伤的沉默，而林枫，更是心中愧疚、追悔莫及，若是他早点使用禁忌苏醒技能，就不会有那样的结局了。
　　可人生，如何能重来。
　　一路无话。
　　下了魔导师平台，回到六芒星广场上，广场热闹的气氛总算是暂时驱散了林枫一行人的哀伤之情，可却又无法避免地迎来了离别的愁绪。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，相聚与分离，总是难免存在的。林枫和小阿米虽然只跟星火他们待了两天不到，但毕竟是一起经历过生死战斗的战友，如今，林枫要去远在千里之外的东瘟疫之地，小阿米也会跟着林枫一起走，这如何不让星火等人心里一阵五味陈杂？自然，林枫和小阿米也是有些不舍与难过。
　　卡莉将军已然离开半响，林枫一行人也絮絮叨叨地交谈了好一阵子，就连一向沉默寡言的星火也多说了几句，若是有酒，说不得他们会喝上几杯。人生最难得的，有知己和对手，在星火看来，林枫虽然算不上他的知己，但绝对是个好对手。
　　“林枫，可别被我超过了。”临别前，甚少开玩笑的星火打趣道。
　　林枫腼腆地笑了笑，“我等着！”
　　两人握手，相视一笑。
　　召唤出蓝翎龙鹰，林枫一跃而上，朝仍在和果果他们聊天的小阿米喊道：“小米，走吧！”
　　“好嘞！”小阿米应声道，不出片刻，也跃上了龙鹰，然后回首大喊，“果果，有空要来找我玩呀~！”
　　“嗯嗯，你也是呀~！”人群中，传来果果娇气的声音，带着不舍的情怀。
　　“小阿米，你就留下吧，风殇可想念着你呐~”
　　“死胖子，滚！”
　　“哈哈哈~~~”
　　夕阳西下，龙鹰展翅高飞，众人挥手惜别<!-- 作者有话说 -->

    第三卷 混乱征伐 写这本小说的心路历程
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:05 本章字数:2632

因为断更半年的缘故，这本小说早已经被踢出网站的签约组了，也就是说，再也无法获得网站给的推荐位了。
　　这导致的情况就是，这本小说没法累积多少人气。
　　这个恶果，我承担着，接受着。
　　我知道，有19名忠心的书友一直在等着我的更新。
　　可我也知道，很多设定和情节甚至角色，我都忘了差不多了，对不起大家对不起自己。
　　看这本小说不用花费大家一分钱，并且一两分钟就能看完一章。
　　而我呢，码字本来就不快，一天更新两章至少得花四五个小时。
　　我用我的青春，换来了什么？
　　本来我想，就算我写的这本小说，不好看或者还可以入眼，大家至少会说两句。
　　可每天看着书评区冷冷淡淡的，没人说话，心中很不是滋味。
　　QQ书友群开了一年了吧，现在也就二十来个人，再看看这本书的收藏，605个。
　　除去十几个友情收藏和二十几个忠实粉丝，其他人呢，你们真心喜欢这本小说？
　　选择了写小说，就选择了孤独。在码字之外，我们作者也很渴望和大家交流。
　　但往往结果是，没人说话，没人发表书评，没有交流。
　　很伤心的局。
　　不知道大家有没有看过《猎天》这本小说，它的作者，今夕何夕，还写了本《仙朝帝师》。
　　我很佩服他，他为了写小说，现在自己一个人，几乎放开一切，跑到云南的一个小山村里，孤独地码着字。
　　纵横给的待遇太低，他跑去了起点，从一代小神，又做回了新人。如此的大毅力，是我该学习的。
　　话说回来，《网游之步步穿心》这本小说，经历了很多的坎坷，我也不藏着，给大家讲讲。
　　这本小说是2011年10月6日开始写的，那时候，是在起点发表的，但被我们可爱的的甜甜呼给拉过来了。
　　在小说刚开始的时候，我拟定的女主角是小阿米，她的原型，是我09年在网上认识的一个朋友。
　　我们关系很好，整天一起玩游戏，但后来因为那游戏倒闭了，我们的关系也就渐渐淡了。
　　小说快到第二卷时，我和一个好朋友几乎快发展到了男女朋友的地步，于是，在她的要求下，毕思妮成了女主角。
　　但过不了多久，她成了别人的女朋友了，当时伤心之余，我坚持着更新了一个月。
　　那时候是2012年1月9日，在那之前，从未断更过，而且有时还一天五更。
　　然后我回家过年，就此断更了四个月。
　　那四个月期间，一个网友不知怎的找到了我，然后在年初的时候就成了我的女朋友。她很可爱，但也很疑心。
　　我做什么事情她都不相信，三天一小闹五天一大闹。
　　像我这样从小学六年级开始，连续十年都不再发过脾气的人，硬生生被激怒了，而且还不止一次两次。
　　那时候我在找工作，又有这样烦心的女朋友，哪来心思码字写小说呢。
　　交往短短三个月，我和她分手了。
　　2012年5月底，时隔四个月，我恢复了小说的更新，但只更新了一个礼拜，就断更了。
　　那次更新，女主毕思妮被我发配到另一个位面去了，面对那个角色，我心很乱。
　　那时候，忙着写毕业论文，并继续找工作，心情很糟。期间，和前女友复合过一次，但终究成了陌路人。
　　6月底，我毕业　，开始工作了，然后和之前认识的一个文静女孩发展成了男女朋友。她很安静，很善良，懂得体贴人。
　　她是小说中，圣灵玫瑰公会的副会长，林寒。
　　忙着工作的时候，我在想，是不是该恢复这本小说的更新了。
　　可老天没有眷顾我，当我和她准备订婚时，她父母不同意了，说我们不合适，硬生生地拆散了我们。
　　她最终听从了她父母，没有对我死心塌地，也就没有了来往。
　　彻底分手那天，是中秋节。我带了礼物去她家，站在外面，从早上到晚上将近十二点，一口水没喝过。
　　而她，没有出来，她父母也没让我进去，只是让我走。
　　我只能呵呵了。
　　然后，更新小说的想法就被毁了。
　　清净了两个月，心情也恢复了，但对自己的工作却不满意了，整天都没兴趣，浑浑噩噩的，感觉像是混日子。
　　打开电脑，偶然看到曾经留着的这本小说的稿子，我又活了过来。
　　我想，这辈子都离不开小说了吧。
　　既然如此，那就继续写吧。
　　打开半年没碰过的，看到一些忠诚的粉丝们仍在等着这本小说的更新，我很感动。
　　当然，更多的是愧疚与自责。
　　我实在是不该让自己的私人生活严重干扰了我的小说，只是，我终究只是个普通的人。
　　这本小说，早在半年前就没有了商业意义。如果换做别人，可能就是放弃了，不写了。
　　而我呢，太多的青春故事承载在里面，唯有写完它，才能放的下，才对得起自己，对得起大家。
　　我不知道，最终感动的，是不是只有我自己。
　　可我只会自嘲地笑笑，无所谓了，谁会在意呢。
　　我有一本十万字的日记，整整写了一年半，从没断过，或许哪一天，我会自己掏钱把它印成一本书，自己收藏着。
　　就像这本小说一样，完本后，自己去印一本，好好珍藏。
　　好了，不想说什么了。
　　能看完这篇东西的朋友，估计不多，谢谢你们。
　　等待这小说更新的你们啊，希望给力点，别让我自己一个人苦苦地，心里空空的。
　　每天两更，不够第二天会补上，直到结束。
　　鲜花好像有六千朵了，贵宾我就不求了，你们能把鲜花投到一万以上，我就欣慰了。
　　对了，这小说是在小说网发表的，在其他网站看到穿心的同学，希望能到来看看，反正是免费的。
　　就这样吧，今天开始下一卷【英雄辈出】。没收藏穿心的同学，赶紧收了吧<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零零章 莫蒂亚要塞
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:06 本章字数:2642

东瘟疫之地，在这片被茫茫雾气所笼罩的贫瘠之地上，近两千血色十字军骑着骷髅战马在一名人类军官的率领下，犹如一股凶猛的红色洪流，疯狂地席卷了十几里地，最后汇入了一座拔地而起的宏伟堡垒――莫蒂亚要塞。
　　甫一进入莫蒂亚要塞，那名人类军官便和两名一男一女的将领脱离了大队伍，任凭那两千血色十字军浩浩荡荡地继续往前开去，而他们，则奔向了一座高大的府邸。府邸大门外，两名守卫远远地就看到了那名人类军官座下的血狮，待到人类军官和那两名将领过来时，守卫们没询问一声就让他们进入了府邸。
　　府邸内，米希尔将军静静地听完那人类军官的汇报，很是满意地点点头，夸赞道：“林枫，你入职一个月以来，率领麾下摧毁亡灵军队据点十二个，斩杀亡灵两万多，更是独自击杀了十名亡灵校尉，如此功勋，当真难得！”
　　“将军谬赞，属下尽职而已。”林枫谦虚道，他如今成就再大，也是依靠着团体的力量得来的。
　　“不必谦虚！”米希尔将军笑了笑，然后仔细打量了一下林枫，叹声道：“按理来说，你立下如此功劳，我当好好赏你。可你一身所有，皆是稀品，这倒是让我难为了。”
　　一身所有，皆是稀品！
　　林枫听着米希尔将军的话，心里哭笑不得，敢情是他的装备武器座骑太好了，人家将军都不懂奖励什么东西给他了！也是，论装备，他有足足加了五十万血量的上校制服；论武器，他那把传说级的血影悲歌一直霸占武器排行榜前十名，奇迹级别的日月冷剑更是霸占前三名；论座骑，他有飞行速度280的蓝翎龙鹰，也有奔跑速度120的史诗级陆地座骑血狮；论技能，他倒是缺一些，不过却不是身为战士的米希尔将军能教的！
　　想起站在身后的小阿米和曾经守护，林枫心中一动，对米希尔将军说道：“将军，不知可否将我的奖励转让给我的朋友呢？”
　　米希尔将军双眼一亮，这倒是个好主意，他扫了小阿米和曾经守护一眼，稍微沉吟了一会儿，便微笑道：“这自然可行。小阿米和曾经守护身为上尉，跟随你立下的战功也颇多，本来我打算奖励他们每人一头飞行座骑，可如今，这得要变动变动了。小阿米，曾经守护，你们两个，可有什么要求？”
　　“但凭将军做主！”曾经守护很干脆地答道，林枫刚到莫蒂亚要塞不久，他就转职成功了，然后便跟了过来。装备什么的，他不缺，他的陆地座骑是珍稀级别的地狱黑豹，算算也就飞行座骑还没有。说来惭愧，在如今大部分六十级以上的玩家都拥有了飞行座骑的情况下，他这么个死亡二转高手居然没有飞行座骑，这也许就是军人的悲哀吧，好在这次有奖励，不然，他说什么也得请假自己去弄一头回来，就算是速度200的，他也认了。
　　“唔~我要金币！很多很多的金币！还有，唔~还有漂亮的飞行座骑~！”小阿米笑眯眯地掰着小手指算着，全然不知道，当她说出这些要求时，林枫他们是如何的满脑子黑线。
　　米希尔将军被小阿米逗乐了，哈哈大笑了一阵后，便一口答应道：“行！待会你们去兽栏管理处选两头飞行坐骑，那里的飞行座骑可都是速度280的。小阿米，十万金币会汇入你的银行账户里，你自己查收。曾经守护，我这有一本必杀技【破军】，想必可以弥补你攻击力不足的弱点！”
　　说完，米希尔将军抛给了曾经守护一本古朴的技能书，上面印着【破军】两字，看得林枫一阵心痒痒，必杀技啊，那可是他都没有的强悍技能。
　　“好了！接下来，林枫，听令！”米希尔将军突然变得神情严肃起来。
　　“在！”林枫凛然，想必是又有什么重大任务了。
　　米希尔将军郑重地说道：“最近，死亡沼泽附近似乎频频出现亡灵将军马库奇麾下军队的踪影，却不知那些亡灵有什么打算。你，率领你的部下前去查探一番，不必见敌就杀，但，务必给我弄清楚他们的意图！”
　　死亡沼泽！这个林枫知道，东瘟疫之地的最东边，就是死亡沼泽，如果再往东的话，那就是沿海山脉了，那里是巨魔族和矮人族的地盘。至于亡灵将军马库奇，林枫几乎熟得不能再熟了，因为他之前斩杀的亡灵军队，全是马库奇的手下！当然，他没见过马库奇。
　　“属下遵令！”林枫领旨，心里却也着实疑惑，死亡沼泽那么危险的地方，亡灵军队在那里能干嘛？毕竟若是一个不小心掉进了沼泽里，哪怕是七阶强者都有生命危险。
　　不管怎么说，其中必定有阴谋！
　　出了将军府邸，小阿米那个小财迷去查了查银行账户，确认多了十万金币后，便和曾经守护两人去兽栏管理处那里挑选飞行坐骑了。而林枫，则召集了麾下两千血色十字军，静静地在气势恢宏的要塞城门前等着。
　　回首望了眼要塞中央那座高耸的尖塔，林枫心中郁闷不已。他已经来这里一个月了，但始终未能踏足那个尖塔，据说那里住着王国的元帅，麦克阿瑟・烈火，也不知道是真是假。倒是这座莫蒂亚要塞，确实与麦克阿瑟元帅有关，据史书记载，当年麦克阿瑟统领三十万远征军强悍地击败地了五十万亡灵大军后，便将所占领亡灵城堡中的一座，改造成了能够容纳十万战士驻扎的超级堡垒，也就是如今的莫蒂亚要塞！
　　“林枫，看，漂亮不？！”
　　小阿米充满喜悦之情的声音打断了林枫的思绪，他抬头望去，视线中，小阿米骑着一头美丽的青鸾飞往这边，她身后，则跟着一头灰色龙鹰，上面载着曾经守护。
　　“真漂亮！”林枫由衷赞叹道。
　　“哈哈~我就说嘛，这可是我挑了好久的~”小阿米控制着青鸾，在军队上空转悠着。
　　“小米，你可别想骑着它去做任务，那样只会暴露我们的行踪！”林枫板起了脸，他何尝不想骑上他的蓝翎龙鹰？
　　小阿米撇了撇小嘴，可怜兮兮地说道：“就骑一会儿嘛，反正死亡沼泽那么远，到半路的时候我再下来好不~？”
　　得，林枫最受不了女人的撒娇了，尤其是小阿米这样的。
　　“那行！”
　　“出发！”
　　林枫一声令下，自己当先骑着比骷髅战马大一倍的血色战狮冲了出去，随后，两千血色十字军尾随而上。
　　一时间，马蹄声响，大地震颤！
　　守卫在城墙上的人类士兵纷纷看向林枫所率领的血色十字军军团，直到那股血色洪流涌入灰蒙蒙的天际<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零一章 雨夜行军
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:07 本章字数:3268

天，阴沉沉的，在林枫他们奔行了五十里时，还下起了下雨。不怕风不怕雨的小阿米在天上快活不到半个时辰，就被突然降临的闪电给吓了个半死，到后来，她便骑上了她的银色妖狼，紧紧地跟在林枫身旁，一脸紧张兮兮的模样。
　　“呵，小米也有害怕的时候嘛。”
　　林枫偶尔瞥了眼小阿米，心里乐得慌，饶是这种阴雨鞯奶炱，也没能让他感到一丝压抑，或许，征战一个月的经历，已经让他习惯了这一切，当然，更多的，是因为小阿米这个活宝在身旁。
　　成百上千的马蹄踏过积水的泥潭，溅起朵朵小泥花，那践踏的声音，夹杂在细雨中，奏成一首夜雨行军的交响曲。
　　曲子虽然不动听，但却引发了林枫的万千思绪。
　　来卡利多尔也有一个月了，好多东西和事情，林枫都还没弄明白，比如神性。猎人导师曾经对他说过，斩杀六十级以上的超级精英就能获得神性，迄今为止，他也已经杀了十三个了，除了斩杀玛莎蒂将军获得了五点神性外，其他的只有一点神性。凭着这些神性，他也能装备上了日月冷剑那把奇迹之剑，甚至还用过一次上面附带的日月光波技能，那消耗的一点神性，需要半天的时间来恢复。
　　可猎人导师还说，要想成为英雄，就得靠自己的领悟去将神性凝结成晶体。对于这点，林枫就实在想不明白了，他连隐藏在身体里的神性都感觉不到，如何去领悟，如何去凝结成晶体？问题又来了，想成为英雄，要收集多少神性才达到导师说的上限？又去哪里获得那传说中的机缘？林枫深深地表示疑惑。
　　“看来，还得抽空回去找导师问问。”
　　“算了，还是杀一些恶魔再回去找导师吧，不换几个终结技和必杀技，心里总有些不舒服，可就不知，这大陆哪里有恶魔了。”
　　林枫喃喃自语着，眼角余光掠过四周的黑暗，却是想起了身为恶魔猎手的职责，斩杀恶魔！
　　恶魔，对于大多数玩家来说，是比较恐怖的存在的，君不见，幽魂之地的亡灵大军在进攻萨林城时，紫荆之巅公会的白草在影月谷被恶魔吓得精神失常？可对于林枫这样的存在来说，那时候的他虽然也有些惧怕恶魔，但如今，已经六十九级的他，早已视恶魔为猎物，哪怕是同阶的复仇精英恶魔，他也敢一战，当然，能不能赢就是另外一回事了。
　　又想到了等级，林枫瞥了眼如今的大陆风云榜，只见上面的前十名，当初那些名声显赫的人物，比如月落无痕、孤魂这样的强者，都已经不在其中，想来应该是选择英雄联盟阵营了。唯有神无，一直在榜上，而且还占据了第一名，等级和他一样，都是六十九级，至于其他人，都是六十八级，不过，除了黑天，别的，林枫一个都不认识。
　　如今的林枫，对于这些排行什么的，已经没有了当初的热衷与向往，对于他来说，强者，还是低调些好。就像那从来不出手的月落无痕，林枫隐隐感觉到，哪怕就算是现在的他，也不敢说能战胜月落无痕。那装备排行榜上，第一名的黑水剑，可不就是那月落无痕的？至于第二名的死亡之刃，应该是归那个最神秘的神秘嘉宾所有，第三名，才是他的日月冷剑。
　　“啧啧，一个个的都选择了销声匿迹，真是越来越有意思了呢。”
　　林枫回过神来，感受着仍在淅沥沥下着的小雨，心情很是清爽，有些事，想不明白就暂时别去想，船到桥头自然直，该明白的时候，自然会明白，这就是机缘！
　　“林枫，咱们休息一下好不，我想下线去忙一会儿。”小阿米有些疲惫的声音从耳侧传来。
　　林枫转过头去，只见小阿米在眼巴巴地望着她，那秋水双眸中泛着的涟漪，让人看得好不心疼。
　　“停！就地休息！”
　　林枫号令一下，两千铁骑齐齐顿住，小阿米也喜笑颜开起来，说了句等她上线，便连同那银色妖狼一起，化作一阵光影消失在了原地。
　　“我也下线忙会儿。”一路不苟言语的曾经守护沉闷地说着，待林枫点头后，便下线去了。
　　夜色浓厚，细雨滴答。
　　林枫估摸着小阿米她们是要等天亮才上来了，便让两千血色十字军就地扎营，再派出十几名斥候去前方打探情况后，便独自一人骑着血狮，在四处转悠起来。这里离死亡沼泽还有着将近四十公里的行程，也还算安全，不过，行军作战，总得小心一点才是。
　　转了一大圈，除了一些个弱小的怪物外，林枫没发现有什么威胁，于是，他返了回来，打算去找血色十字军里的那几个上尉聊聊天。
　　可血狮才踏出一步，凌天候的声音就在他心里响了起来，“小子，你可得小心了。”
　　“凌老，怎么说？”林枫陡然警觉起来，凌天候的能力，他可是非常相信的，要知道，这一个月来的十几次战斗，每次遇险，他都能带着军团安然逃脱甚至反杀敌方，那可离不开凌天候超强的直觉。
　　“小子，你要是告诉我，那次在奥兰多山谷你是怎么杀死那亡灵女娃的，我就告诉你。”凌天候悠哉地说道。
　　又来！这个问题，凌天候每次都会提出来，但任凭林枫怎么说，他就是不相信。这次，林枫无奈地说道：“凌老，我要是说，那女将军不是我杀的，而是我身体里的另外一个人杀的，您信不信？”
　　“信！当然信！”出乎意料的，凌天候居然相信了。
　　“咦？为什么？”林枫好奇地问道，在他想来，他说的这个理由任谁看来都应该觉得很荒诞才是。
　　“直觉！”凌天候坚定道。
　　这也行？林枫败下阵来，只好继续问道：“那您该说说，这次行动又有什么危险了吧？”
　　凌天候语不惊人死不休地沉声说道：“小子，你们早就被那帮亡灵包围了！不信，你看看你派出去的那些人还能不能活着回来。”
　　包围！
　　林枫悚然，尔后气急地追问道：“那您老为什么不早提醒我呢？如今可该如何是好？”
　　“呔！别慌，好歹有我这个百战沙场的老将在，那些个亡灵算什么？你为将领，自当镇定自若，临危不惧，不就是包围吗，你麾下这些将士可都威猛着呢，集中兵力往一个方向冲锋，很快就能杀出重围了！”凌天候哧声道，一副不在乎的样子。
　　暗暗松了口气，林枫刚恢复镇定，却又想起一个问题，他现在若率军突出重围了，那如果小阿米和曾经守护他们上线的时候，刚好身在亡灵大军中，那岂不是要害了他们？
　　林枫纠结了。
　　“当断不断必受其乱，小子，你那两个朋友可是有着飞行座骑呢，而且身手还不错，逃出生天不是难事。倒是你麾下那些将士，他们可没有飞行座骑，如果再晚些，那就是插翅难逃了！”凌天候总是能看穿林枫的一些想法，此刻是真心地给着建议。
　　也对！
　　听凌天候这么一说，林枫解开了心结，暗自打定主意，待小阿米她们上线后，再让她和曾经守护来找他。
　　“凌老，东边的死亡沼泽去不得了，那其他三面可有哪一方的力量比较薄弱？”林枫谦虚地请教着，可凌天候的回复却让他震惊无比。
　　“除了东边只有五千左右亡灵外，其他方位每一处都至少有一万的兵力！小子，你可是想好了要往哪个方向突围？”
　　呆了半响，林枫猛地回过神来，联想起米希尔将军交给他的任务，他已然明白那些亡灵什么在死亡沼泽附近出现了！
　　那完完全全地就是个阴谋！
　　引君入瓮！
　　亡灵将军马库奇是在恨林枫杀了他那两万多部下，打乱了他在东瘟疫之地的布局，为此专门设局来抹杀林枫的啊！
　　“呵呵，还真是看得起我呢，马库奇...”
　　林枫自嘲了一下，看着那些浑然不知自己已经深陷重围的血色十字军，双眼一抹湛蓝神光闪过，心中已然作出了决定！
　　【这章晚了些，抱歉~】

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零二章 逃亡
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:08 本章字数:2953

雨夜疾行！
　　两千血色十字军在林枫的率领下，一路向东，二十分钟不到，几近全速地奔袭了近四十公里，堪称神速！
　　风雨飘摇，战马嘶鸣！
　　即将抵达死亡沼泽之际，只见林枫一声号令，两千铁骑顿时齐齐停下，马蹄重踏之间，大地震颤，声如鼓鸣。
　　细雨仍绵绵，明月却突现。
　　目之所及，千米之外，密密麻麻的亡灵重骑杀气重重、严阵以待，兵阵前方，红眼恐爪龙上，一名体型彪悍的亡灵将领当先而立。
　　一人，一枪，不动如山。
　　雨，在飘落。
　　时间，却恍如静止。
　　魁梧血狮之上，林枫冷眼锁定那名亡灵将领，弯弓凝箭，气势瞬息飙涨如奔洪，在达到顶峰的时刻，一声令下，神箭离弦而出。
　　“杀！”
　　震天喊杀声中，林枫一骑当先，追随那百步穿杨的一箭疾驰而去，身后，两千战马奔腾，席卷漫天飞雨，宛如一股迅猛无比的洪流，声势浩荡。
　　人未到，箭已临。
　　面对破天一箭，不动如山的亡灵将领双目闪耀，右臂猛震，重枪一出，血影箭寸寸破碎！
　　轰然间，光芒爆射！
　　重枪高举，麾下五千亡灵重骑骤然发动冲锋，紧随一骑独尘的亡灵将领迎上那悍然奔袭的血色洪流！
　　千米之间，不过一瞬！
　　兵峰所指，刀戈相向！
　　林枫与亡灵将领错身而过，枪剑碰击间，火花飞溅，光芒四射！一战，气势再度飙升！
　　行也匆匆。
　　面临奔涌的五千亡灵重骑，林枫日月冷剑陡然一刺，一股强烈而巨大的红色冲击波从剑尖骤然一闪而出，带着毁天灭地的气势一扫而过。
　　剑之所向，无一生存！
　　五千亡灵重骑被日月光波穿透之后，亡者成百上千，大军冲锋之势难免为之一滞，在下一刻，却迎上了气势已至巅峰的血色十字军军团，一时间，前排重骑被冲的人仰马翻！
　　从天空往下看去，两股洪流发生猛烈的撞击，尔后彼此相融，混战的开端，就此降临！
　　林枫令血狮回转，日月冷剑一挑，拨开那亡灵将领的回马一枪，鬼影步发动，骤然出现在亡灵将领身后，冷剑再刺！
　　一剑落空！
　　却是亡灵将领跃身而上，凌空虚立，转眼间，一枪刺下！
　　噗！
　　日月冷剑轻而易举地刺破那厚重的铠甲，从背后洞穿了亡灵将领的胸膛！鬼影步，五秒藏身影！
　　“下去吧！”
　　林枫暴喊一声，右腿下劈如重锤，狠狠地砸在亡灵将领的头盔上，砰地一声闷响后，亡灵将领就像一颗陨石一样，与地面发生了强烈的撞击。
　　面对陷入短暂昏迷的亡灵将领，高空之上，凭借短暂的浮空之力，林枫再度用出了日月冷剑附带的神技，这次，却是无比恐怖的毁灭技！也是他在与亡灵作战时，从未使用过的战技！
　　“日――月――光――斩！”
　　日月冷剑之下，一轮红日与一轮红月交替闪现，旋转，在斩字喊出的时刻，红色光芒疯狂闪烁，掩盖了雨夜的明月光辉，陡然间，化作两道交错的血色月牙剑罡闪电般地轰入了大地！
　　轰隆隆..
　　尘埃落定。
　　两军交战之地的中央，露出了硬生生被日月光斩轰出的两条五丈宽二十丈长的深渊裂缝，从上往下看去，真真是一个巨大无比的十字形图案！
　　一时间，战场上厮杀正酣的两方将士都停了下来，敬畏或者恐惧地看向天空中那道霸道的身影。
　　“叮！恭喜玩家林枫斩杀亡灵上校科隆索，获得两点神性。”
　　听得系统的提示，骑乘在蓝翎龙鹰上的林枫没有任何欣喜之色，反而是神色凝重地看向西边，借助皎洁的月光，穿过鞯南赣辏隐隐地看到了在天际涌动的连绵黑云。
　　“这么快就追上来了！”
　　林枫深深皱起眉头，他率领麾下往东边突破，一方面是出于尽量避免损失而考虑，一方面是在赌，亡灵将军马库奇不会亲自出动，而且其他方向的军队不会那么快地合拢起来！
　　“必须尽快撤退！”
　　打定主意，林枫也不再吝啬那些得之不易的神性，于高空之下，向四面八方地轰出了四道日月光波，一人，一剑，眨眼间灭掉近五千亡灵重骑！日月光波，不同于日月光斩这样的毁灭技，它只对敌人具有杀伤力，这也是林枫敢于大肆使用这个技能的原因。
　　“全军听令！沿着死亡沼泽往矮人族领地全速进军！”
　　林枫极具穿透力的声音从天而降，那些个残存的一千多血色十字军也顾不得收敛战友的尸体，当即整合队形，绕过那恐怖的十字深渊，快马加鞭地一路东行，意图先到达死亡沼泽，再绕行！
　　死亡沼泽，占地方圆千里，哪怕是亡灵这样不死族的存在也不敢在其中多作停留，皆因沼泽的水质有着异常恐怖的腐蚀力，寻常金铁扔入其中，不消片刻就会被腐化成水，唯有它周围质地古怪的黑土地能够长时间抵御死亡沼泽之水的侵蚀。
　　而那沼泽之水蒸发后，形成的雾气常年笼罩在沼泽上空及周围，所触之地，寸草不生，也没有什么生物敢靠近。
　　可如今，一千多血色十字军却悍不怕死地骑着骷髅战马，在沼泽岸边奔驰！如此行径，若是在寻常时刻，恐怕没人会愿意做出来，哪怕是战力仅次于暴风城皇家卫士军团的血色十字军，但他们若想抵达矮人族领地，这却是必经之路，因为，后有数万追兵，侧有深渊裂谷。
　　岸边狂奔六百里，骷髅战马已然开始经受不住死亡雾气的侵蚀，连同那些血色十字军的铠甲，也被寸寸腐蚀开来！
　　林枫回首而望，那些亡灵大军早已不见踪影，想来他们是没敢踏过这条死亡之路。也是，连强悍无比的血色十字军都快要坚持不住了，那些亡灵军队过来只是死路一条，马库奇就算怒火再盛，也不至于被冲昏头脑，下令干这种自残的事情。
　　转过头来，林枫遥遥望向前方，一片死亡雾气缭绕，哪里能看清楚地形，哪怕是凌天候也不敢说他能找到一条出路，离开这个恐怖的死亡沼泽，不过，作为领军将领，林枫不仅不能畏怯，而且还要激励麾下将士。
　　“大家坚持住！速度再快点！我们的盟友，就在前方！”
　　听得林枫号令，艰难抵御着死亡雾气侵蚀的血色十字军，虽然不敢开口，但却纷纷加大狠劲地鞭笞座下战马。
　　一时间，战马悲鸣，速度一飙再飙！
　　又是六百里！
　　终于，在骷髅战马倒下的最后时刻，林枫他们发现了一个连通死亡沼泽的峡谷，毫不犹豫地，不等林枫下令，残余的血色十字军弃马而行，疯狂地涌进了进去。
　　刚进入峡谷，一股股强烈的劲风就扑面而来，吹得众将士战立不稳，差点被吹出峡谷，而最后跟上来的林枫，此时也收到了系统的提示。
　　这是一个名叫风暴峡谷的危险之地！

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零三章 风暴峡谷
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:08 本章字数:2734

狂风，猎猎作响。
　　林枫收回龙鹰，徒步行走在队伍的最前面，时不时打量着周围的地形。这风暴峡谷，两侧峭壁就像两片缠卷的尖长竹叶一样，参差延绵而上，直达云端，峭壁之中，四处镶嵌着一簇簇闪闪发亮的晶石，颜色不一，或蓝或红或紫，很是绚丽。峭壁之下，散乱着许多从上面掉下来的石头和晶石，将峡谷的谷道铺得亮堂堂的。
　　从地上捡起一块拇指头大的红色晶石，林枫见没有系统提示，便回头问那个紧跟在他身后的高个子将领，“多弗拉，这晶石你们认识么？”
　　“大人，这是魔晶石。”名字叫多弗拉的将领解释着，“矮人族有魔晶炮，消耗的就是这些魔晶石，不过，这些魔晶石还得经过精细加工才能派的上用场。”
　　魔晶炮！
　　林枫想起了在特洛伊山谷见到的地精魔导炮，“那矮人族的魔晶炮跟地精族的魔导炮比起来，哪个更厉害？”
　　“同级别的话，威力相差无几，但魔导炮消耗的是魔法ZY，相对来说，杀伤力会稍微强一些，而魔晶炮的辐射范围会更广一些。”多弗拉侃侃而谈。
　　“多弗拉，你懂的可真多。”林枫赞赏道。
　　多弗拉脸色有些泛红，似乎很不好意思，“大人，这是我偶尔听劳尔夫上校提起的。”
　　“不用谦虚。”林枫笑了笑，示意多弗拉往前跟他一起走，然后问道：“那劳尔夫上校有没有提起过这座风暴峡谷？”
　　“没有。”多弗拉摇摇头。
　　林枫略显失望，这个风暴峡谷看似美丽，但那不断刮起的强风随时都有可能演变成一场恐怖的风暴，如果不知道关于这个风暴峡谷的一些信息的话，到时遭遇风暴可就不妙了。
　　“但我知道，有魔晶石存在的地方，附近肯定有矮人。大陆上的魔晶石矿脉很稀少，矮人族一旦发现有魔晶石，肯定会派人去开采的。说不定，我们已经离矮人族的领地不远了。”出乎意料地，多弗拉竟然给出了一个好消息。
　　“多弗拉，你说的对！”林枫兴奋地拍了拍多弗拉的肩膀，然后指着前方问道，“看，那是不是矮人的矿洞？”
　　顺着林枫的指向，多弗拉看到了，在视线的尽头，底层右侧峭壁上，凹进去的岩壁里，有一扇圆形的钢铁大门，不过，那门是关着的，不出意料的话，那门里面就是矿洞了。
　　“大人，应该就是了！”多弗拉也很兴奋，他们已经累得疲惫不堪了，如果能进入矮人族的矿洞休息一番，那一定是件非常美妙的事情。
　　“走！大家快点跟上！”
　　“是！”
　　召唤出血狮，林枫一个人当先顶着狂风往钢铁大门冲去，不到片刻，就来到了那大门面前，收回座骑，走上前去，试着推了推那扇刚好与他同高的大门，但没推动。
　　林枫用力敲了敲，贴着冰冷的大门大喊道：“有人吗？”
　　里面似乎没动静，能听到的，只有山谷里狂风呼啸而过的声音。
　　又用力敲了好一阵子，血色十字军都跟上来了，林枫正准备放弃，打算用武力破坏那扇钢铁大门时，钢铁大门陡然震动，缓缓地上升，直到没入上方的岩壁中。
　　出现在林枫眼前的，是一个只有他三分之一身高的矮人，那矮人的模样很年轻，穿着一身不知道用什么材质打造的板甲，头上还戴了钢盔，右手中拿着一把铁楸，似乎还背着一个箩筐，看样子，似乎是要准备出去一趟。
　　那矮人看到林枫和那些血色十字军，顿时大呼道：“啊！我看到了什么？人类！居然是人类！噢，尊敬的盟友，你们怎么会出现在这里？这里可是我们矮人的秘密矿区！”
　　那矮人实在是太矮了，为了表示友好与尊敬，林枫蹲下身子，和声地解释着，“尊敬的矮人族盟友，我叫林枫，人类王国的上校，因为逃避亡灵的追杀，我率领部下无意中来到了这里。”
　　“亡灵？天呐！他们追来了？”那矮人顿时紧张起来，探头往外瞅了瞅，想看看是不是真有亡灵追了上来。
　　“不不。”林枫急忙否定矮人的提问，补充道：“我们踏过了死亡沼泽，那些亡灵不敢追来，阁下不用担心。”
　　那矮人缩回来，一脸震惊，甚至有些崇拜地看向林枫：“天呐！你们居然能踏过死亡沼泽？太不可思议了！难怪你们会出现在这。”
　　林枫自知刚才的说法有误，但此刻也不想去纠正，想起来这的目的，便岔开话题道：“尊敬的盟友，外面风太大，我们又迷路，不知我们可否进里面休息一下？”
　　“啊！可以可以！”那矮人连忙点头，转身蹦蹦跳跳地往里面走去，一边走还一边回头大喊着：“你们赶紧进来吧，那外面说不准什么时候会有风暴的，那风暴可吓人呢！”
　　“谢谢谢谢~”林枫起身，回过头去，招了招手，“大家都进来，动作快点！”
　　一时间，一千多血色十字军排成两列纵队，陆陆续续地跟着林枫进入了矮人族的矿洞里。
　　进入矿洞之后，林枫才发现，那矿洞隧道并没有他想象中的那么低矮，相反，像多弗拉这样将近两米的高个子都能在其中行走自如，由此可见一斑。隧道顶端，每隔几丈远就有一座魔法吊灯，那灯光色彩不一，照在矿洞中，充满了魔幻的蕴味。
　　那矮人名字叫克丁・蛮锤，是守卫在这座矿洞里的一员，别看他似乎很年轻，其实他已经两百岁了。矮人的寿命很长，比之暗夜精灵和血精灵也就差那么一点点，不过，他们的数量要更稀少一些。
　　一路上，克丁・蛮锤热情地向林枫他们介绍了矿洞里的一些设施，比如矿车、铁轨等等，虽说这是一座秘密矿洞，但那也是相对于敌人而言，对于盟友，让他们知道也不打紧。许多年未见过人类的矮人克丁，还好奇地向林枫问了问人类王国的一些事情，但许多问题，林枫都交给了多弗拉，毕竟后者比他懂多了。
　　从矮人克丁那里，林枫了解到，在这秘密矿洞外的大山里，驻扎着一个矮人军团，那里有通往矮人王国的都城铁炉堡的铁轨列车，而铁炉堡里，则有通往人类王国都城的传送阵。
　　“克丁阁下，不知道我们要如何才能登上那铁轨列车？”走在矿道上，林枫抓住矮人克丁不说话的机会，急忙询问着。
　　“啊！那个，很简单的，你们只要每人交一百金币就行了！”矮人克丁的话差点让林枫崩溃。
　　一百金币，一千多人就是十几万金币啊！关键是，到了铁炉堡，使用传送阵也得花钱的！林枫的账户里可没有那么多资金，哪怕是小阿米那个小财迷，也不一定有，就算有，她肯定也不会拿出来！
　　林枫顿时感到一阵头大<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零四章 归途
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:09 本章字数:3057

这时，跟在身旁的多弗拉开口了，“大人，我们每个人都有些积蓄的，区区一百枚金币不算什么。”
　　“真的？那太好了！”林枫兴奋道，他刚才可是作了最坏的打算了，实在没办法，就一路走回去，大不了也就花个几天的时间。
　　“啊！尊敬的林枫上校，作为我们的盟友，你们是可以享受五折优惠的！我们蛮锤矮人可不像那些贪婪的地精那么好财！”矮人克丁好心地提醒道。
　　不好财？那怎么不免费！
　　林枫暗自非议了一句，表面却装作一副感激矮人克丁的样子，也不知道是从什么时候开始跟谁学的，他懂得隐藏自己的小情绪了。
　　得到林枫的夸赞与感激，矮人克丁心情更加舒畅，大谈矮人王国的一些风土人情，还有他自己的一些喜乐见闻，倒是让林枫他们增长了一些见识。
　　在即将出秘密矿洞时，林枫他们还遇到一些矮人矿工，不过在矮人克丁的交涉下，也不耽搁什么，便一路顺利地出了矿洞。矿洞之外，靠着山壁的一侧有一个陡峭的斜坡，下了斜坡之后，再渡过一条浅浅的小河，就是矮人军团驻扎的大山了。
　　与林枫想象的有些差别的是，大山表面上并没有什么建筑，因为那些矮人军团驻扎的基地是建在大山内部的，走过长长的隧道，在获得矮人军团长席卡・蛮锤的允许后，林枫带着血色十字军踏上了去往铁炉堡的列车。
　　“这列车倒是和地精造的差不多。”
　　车厢里，靠在柔软的垫席上，林枫舒服地眯起了双眼，想起了自己当初在地精王国的时候，曾坐过地精的列车去往虚拟战场，然后在战歌峡谷那里一战成名！想想，似乎也过去半年了吧，“时间过得可真快啊，呵。”
　　“大人，您不来点朗姆酒么？”多弗拉略带酒味的声音传来。
　　林枫睁开眼睛，扫了扫桌子上香气扑鼻的朗姆酒，摇了摇头，“你们喝吧，我不喜欢喝烈酒。”
　　“可惜了。”多弗拉嘀咕了一句，径自招呼着周围的血色十字军一起畅快地痛饮着，能在外面执行任务的时候喝上这样的美酒，倒是让疲惫不堪的他们得以好好放松一下身心。
　　朗姆酒是矮人族的特产，香醇浓厚，酒性刚烈，很受矮人们的喜爱，像多弗拉这样常年在边疆作战的血色十字军，也很好这样的烈酒。朗姆酒是林枫他们临行前，热情好客的矮人克丁赠送的，说来倒是林枫不好意思了，他都没什么好东西回赠给人家，只好说下次再来的时候，会给矮人克丁带上一些好东西。
　　列车在疾驰着，车窗外尽是一片黑暗，林枫索性闭上眼睛，进入了冥想状态。
　　不知道过了多久，一阵响亮的铃声惊醒了林枫，定睛往窗外一看，那亮晶晶的车站牌告诉他，铁炉堡到了！
　　“叮！发现铁炉堡，经验增加两百。”
　　“叮！恭喜玩家林枫，等级提升到70级，增加一点职业天赋点数。”
　　“叮！恭喜玩家林枫，箭神血脉技能升级！”
　　这也行？之前一直没看经验条，倒是没注意只差两百经验就能升级。愕然了一会儿，林枫起身，招呼着血色十字军出列车之余，查看了一下升级的技能。
　　箭神血脉.
　　第一层天赋：
　　【一箭穿心】（被动）：命中目标的心脏或其他要害后，有50%的几率直接杀死目标（不包括英雄和BOSS以上级别的存在）。五级天赋，达到下一级别需要80级。
　　【强击光环】（被动）：增加附近一百码范围内的友方单位35%的基础远程攻击力。五级天赋，达到下一级别需要80级。
　　【百步穿杨】（主动）：锁定视野范围内的任何一个目标，用一秒的时间积攒力量，进行一次强力的射击，射出的箭直到命中锁定的目标才停止飞行，能摧毁游戏场景，并对触碰到的所有敌方单位造成直接经济损失伤害，对第一个敌方单位造成十倍基础远程物理伤害，以后每个敌方单位递减10%的伤害。冷却时间35秒，五级天赋，达到下一级别需要80级。
　　第二层天赋：
　　【强制命中】（主动）：无视目标的防御动作，对目标造成三倍致命一击伤害，持续时间5秒，冷却时间20秒。二级天赋，达到下一级别需要80级。
　　【极限闪避】（被动）：增加自身闪避率60%。二级天赋，达到下一级别需要80级。
　　“也没什么变化嘛，就是光环附加的攻击力多了些，百步穿杨不耗魔法了，而且冷却时间也减少了，至于强制命中，也是减少了冷却时间。”
　　林枫心里计较着，同时把刚好凑够的五个职业天赋点数升级了那个他不怎么使用的技能――集中火力（2/3）：主动天赋，激发自身潜力，降低自身一半攻击力，攻击速度提高十倍，持续15秒，冷却时间60秒，技能结束后，自身全属性暂时下降25%，持续5分钟（升到下一级需要消耗10点天赋）。
　　“下次遇到神无，倒是可以用这个技能耍一耍！”
　　嘴角挂起一丝微笑，林枫踏出了列车，率领一众血色十字军在一位矮人军官的带领下，穿过铁炉堡宏伟的机械大厅，然后进入了人流最多的贸易大厅。
　　相比起达纳苏斯，铁炉堡比较封闭，而且每个大厅都建造得特别宽敞大气，尤其是贸易大厅，占地方圆三十里，每隔百米距离就有一根通天巨石圆柱，看得林枫直感到自己是来到了巨人王国。那大厅穹顶，一片星光闪耀，让人看得目眩迷离，据那个矮人军官介绍，上面镶嵌了上万颗发光的晶石，有的晶石甚至有水缸口那么大！
　　震惊于矮人王国的大手笔，林枫默默将达纳苏斯跟铁炉堡比较了一下，发现两者完全不能比！因为两者中，一个是倾向自然，一个是倾向于机械科技，就不知道那地精王国和侏儒王国的都城是什么模样！
　　毕竟林枫他们是人类，而且还是一千多人的军队，他们所走过的地方，那些矮人玩家或者NPC都纷纷停下手中的交易，好奇地打量着他们。
　　“那个走在最前面的人类军官不是林枫吗？！”虽然林枫很久没出现在玩家公众视线中了，但还是有些老玩家认了出来。
　　“林枫？谁啊？很有名么？”一些游戏小白，或者第二批第三批才进来的玩家，则不认识林枫，对于他们来说，所知道最厉害的玩家，就是榜上第一的神无了。
　　“林枫都不认识？唉，论坛上可是有着他的很多视频呢，当年的十大高手之一！不过他消失很久了，其他十大高手也是。”旁边有玩家无力地翻了翻白眼，费力地解释了一番。
　　“十大高手？没兴趣，诶，赶紧把那武器给我修理一下，公会的兄弟还在等着我呢。”
　　“不认识，十大高手很了不起么？我找几个基友就能搞定他！”
　　“脑残！”
　　以林枫的耳力，自然听到了一些言论，对此，他只是笑笑，没去在意，人活在世上，哪有那么多心思去理会不相干人对自己的看法呢，做好自己，好好珍惜身边的人，就足矣。
　　铁炉堡虽然很大，但由于林枫他们没多少心思去好好领略一番矮人的机械文明，因此，不出二十分钟，林枫一行人就到了传送阵，在一片片白光中，回到了人类王国都城――暴风城。
　　抵达暴风城时，天已微明。
　　林枫让多弗拉带着血色十字军先返回莫蒂亚要塞，自己便往城中最大的鹰翼广场而去，那里，有人在等着他<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零五章 跃马之约
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:10 本章字数:3251

朝阳初升。
　　鹰翼广场，人群熙熙攘攘。
　　一道银色身影立于广场边的高台上，双眼四处巡视着，似乎在找什么。而那银色身影不是别人，正是林枫。他在前来广场的途中，为避免太过招摇于市，便将血色上校制服收回包裹，露出里面的精致银色皮甲，那是他用荣誉点换的一套史诗级猎人装，属性加成将他的血量堆到了三万，敏捷破两千，倒也算优秀的装备了。现阶段中，史诗级装备已经不是什么稀有货了，只不过同等阶级的装备也分好多种品质，极品的史诗装备还是少见的，至于传说级装备，仍然是一种传说。
　　陡然，林枫双眼一亮，跳下高台，犹如游鱼入水般地穿梭在不太拥挤的人潮中，几息之间，已经到了一个卖瓷娃娃等小玩具的摊铺前，那里，一个身材娇小的女子正背对着他在挑玩具。
　　“果果，你找我？”林枫虽然只和果果她们相处了两天，但认人的本领不是一般的强，眼前这个穿着术士长袍的黑发女子，不就是果果？
　　听到有人喊她，果果连手中的小风车都没放下，便连忙转过身来，仰头看清楚是林枫后，惊喜地嚷道：“哇！林枫你好快！才不到十分钟你就来了！”
　　“我刚好路过暴风城。”林枫笑了笑，然后指着果果手中的小风车打趣道：“你叫我来，该不会是要我帮你买这个吧？”
　　“哪有~”果果吐了吐小舌，将小风车放回去，微微犹豫了一下，然后说：“我哥想找你帮个忙，但他联系不上你，便让我来找你了。”
　　林枫愕然，好一会儿才反应过来，“你哥？是星火吗？他人呢？”
　　“不是啦~！星哥在泰雅之森呢~”果果急忙解释着，“我哥，唔~他在游戏里叫夜羽，雄霸天下的副会长。”
　　夜羽！
　　林枫不知道泰雅之森在哪里，但夜羽这个名字他还是有印象的，不就是他上次跟盾哥他们在联邦大剧院见到的那个倨傲男子么，现实中似乎是叫韩羽！
　　“没想到他居然是你哥。”林枫怪异地打量着果果，论气质，这两兄妹没有一点相似之处啊，不过长得倒是有些相像。
　　没理会林枫什么眼神，果果睁大双眼，好奇道：“你和我哥认识？他怎么没跟我提起过？”
　　“我认识他，他不认识我。”林枫说完，想起果果这次叫他来的目的，便疑惑地问着，“他不认识我，怎么会想到找我帮忙？他一个雄霸天下的副会长，需要我帮什么忙？”
　　“噢~~”前面那句，果果似乎听懂了，但听得后面的一连串问话，顿时翻了个白眼，“你一下子问这么多，我怎么答呀~”
　　林枫尴尬一笑，他刚才是有点心急。
　　“哈哈~~咱们去找我哥吧，我路上说给你听~”
　　果果眼笑颜开，临行前，却回头在摊铺前买了个可爱的机械小鸡仔才起步，看得林枫一阵无语。
　　在路上，听果果的解释，林枫才明白为什么夜羽会找他了。事情得从奥兰多山谷那一战说起，当时林枫变身恶魔后，弄瞎了冰霜骨龙的一只眼睛，这情景被果果看在眼里，无意中跟夜羽提起过。
　　说者无心，听者有意，夜羽听闻林枫能变身恐怖恶魔，在向果果仔细打听一番后，还知道林枫杀死过一个亡灵将军，便下了决定，要请林枫帮助他。因为在他们雄霸天下公会的驻地附近，有一个大裂谷，据查探，那里面有个恶魔基地，不过那基地却是类似于副本的存在，也就是说，很长一段时间内，恶魔不会主动出来害人，可作为游戏里最大的公会，雄霸天下怎么能容忍这么一颗定时炸弹在身边呢，因此就有了打通大裂谷副本的抉择。
　　可大裂谷那些恶魔不是一般的强悍，最低都是六十级的，强化精英级别以上，以雄霸天下的实力，如果要打通大裂谷的话，还是很有难度的，如果没有几个超级高手的帮助，怕是不可能完成！而所谓的超级高手可不是神鬼神佛那样的存在，而是像林枫这样的级别！这种级别的高手，雄霸天下有是有，但却不是能随叫随到的，各个都是名誉长老！
　　如今能通过果果的关系和林枫搭上，夜羽自然是欣喜不已了，而且听果果的描述，林枫的变身技能应该能狠狠地压住那些恶魔，如此一来，打通大裂谷的把握就更大了！
　　走了十多分钟，林枫和果果行至一个小旅馆前，那旅馆大门旁边有块木质招牌，上面用大陆语书写着“跃马”两个字。
　　“喏，就这里了~咱们进去吧~”
　　“嗯。”
　　“对了，我哥看似倨傲，其实他对人很友好的~”
　　“我明白。”
　　跃马旅馆的一个房间里，有一张方形铁木桌，桌子相对的两侧，分别坐着林枫和夜羽，至于果果，她带林枫来之后就走了。
　　“林枫，相信果果跟你说了，不知你要怎样才能相助于我。”夜羽神情平淡，语调稳重平和，一双星目直直盯着林枫。
　　林枫直视夜羽，不卑不亢，“我需要了解一下大裂谷内的情形。”
　　“大裂谷内的恶魔，强化精英不计其数，超级精英是主力军，至少有一个复仇精英。主要地形是山谷，里面光线昏暗，气温偏低。”夜羽只说了个大概，不过，在他看来，这已经足够了。
　　至少一个复仇精英？
　　林枫微微蹙眉，以他变身恶魔后的能力，可没把握战胜复仇精英的恶魔，更不要说斩杀了，但不管怎么说，这大裂谷他是要进去的，不光是为了猎人导师奖励的技能，更是为了积累神性！就不知道夜羽有什么底牌了，他可不认为雄霸天下只因为多了他一个人就敢派大军闯入大裂谷，如此，得好好试探一番才行。
　　“听说你和神无有过节，如果你能去的话，我可以让缔造神话公会遭受重创。”见林枫思考良久都没给回复，夜羽自己先退让了一步。
　　林枫双眼盯着桌子，显得无动于衷。
　　“一般将军都有着复仇精英级别的实力，我听果果说，你杀死过一个顶级亡灵将军，若是你能阻拦或杀死复仇精英级别的恶魔的话，我甚至可以帮你覆灭缔造神话！”夜羽这番话说的，充满了绝对的自信。
　　覆灭缔造神话！
　　林枫怦然心动，这个条件太给力了，若是让他自己对付神无和缔造神话，无论如何也不会伤及其根本的，有雄霸天下出手就不一样了！不过，他同时也明白过来，夜羽是误认为他有杀死复仇精英的能力，虽然确实也可以这么说，但那是银发林枫的能力。
　　或许，不用银发林枫，自己也能杀死复仇精英！
　　缓缓抬起头来，林枫看着夜羽，洒然一笑，“要我帮你可以，除了你之前答应的条件外，我想知道，还有哪些人会跟着一起去？”
　　“大裂谷最多只能进一百个人，其他人我且不提，与你身手相当的，孤魂算一个，星火算一个，如此你可满意？”夜羽终于一改淡然的神情，轻笑间，整个人都变得神采奕奕起来。
　　孤魂，星火！他们也去！夜羽这个回答非常出乎林枫的意料！
　　脑海中闪过一段段记忆，林枫想起了，孤魂与星火在竞技场上有过一次对战，那时候，孤魂就能召唤强化精英级别的艾瑞达恶魔了，而星火，更是能秒杀艾瑞达恶魔！看来，他们两个对恶魔，也是有着绝对压制力的！
　　“满意！非常满意！”林枫大笑着，有星火和孤魂相助，还怕那些恶魔？怪不得雄霸天下会有打通大裂谷的决定，好大的手笔，不愧是第一公会！
　　夜羽微笑着，起身，伸出右手，“合作愉快！”
　　“合作愉快！”林枫也起身，与夜羽握了握手。
　　临别前。
　　“是了，不知道我可不可带两个朋友一起去？”
　　“自然可以，我倒希望你带多一些，哈哈~！”
　　“就两个。”
　　“行，集合时间地点我过几天会通知你。”

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零六章 大裂谷
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:11 本章字数:2539

出了跃马旅馆，林枫即将达到暴风城的传送阵之际，小阿米上线了。
　　“林枫，你们人呢？怎么一个都不在啦？”小阿米略显焦急的声音从通讯器里传来。
　　“那个啊，是这样的...”林枫边走边和小阿米说着昨晚发生的经历，还提及了下大裂谷副本的事情。
　　许久。
　　“哇~！那么好玩，早知道我就不下线了~呜呜~大裂谷我也要去~”小阿米此刻真是懊恼极了。
　　好玩？玩命也算好玩？林枫一脸黑线与无语，但听得小阿米后面的话，便顺着说：“大裂谷自然是要带你和守护一起去的，这个不必担心。”
　　“真的？哦耶~！”小阿米很是兴奋，这下可有的玩了。
　　“嗯，对了，你回莫蒂亚要塞吧，我这就赶过去。”林枫说完，已经踏进了传送阵，光芒一闪，人影消失。
　　******
　　人类王国东南部。
　　泰雅之森，这片广袤的古老森林，所在的地理位置很古怪，之所以称它古怪，是因为，从地图上来看，在它与沿海山脉之间，有着一块占地面积接近矮人王国一半的巨大圆形空白。有玩家曾经试图接近那片空白，却发现，还没靠近一百码，就被一股无形的力量阻拦了，往里面看去，除了能看到一片迷雾之外，就再也看不到什么东西。据此，人们猜测，那里面是一个未曾开放的地图，至于是真是假，无人能知，因为，哪怕是游戏里的土著居民都不知道那里面有什么存在。
　　且不说那神秘的空白区域，就泰雅之森而言，这是一片非常适合玩家练级的地方，因为在这里，除了各种珍稀药材矿物之外，哪怕是八十多级的怪物，也有玩家见到过。作为游戏里的第一大公会，雄霸天下就将公会驻地建造了在泰雅之森里，一个人类小城镇的附近。
　　而在雄霸天下公会驻地二十里外的地方，有一座大裂谷，那里常年阴风咆哮，很少有人敢接近，最近更是因为传言里面有大量恶魔，从而使得许多玩家都不敢在附近练级。然而今天，在大裂谷之外，却迎来了一百名人类玩家。那一百名人类玩家中，有许多熟悉的身影，比如林枫、小阿米、曾经守护、星火、落日葵、果果、小菜、风殇、一条柴、狼不爱羊、王牌、碎梦、上天无门、孤魂。
　　“大家都听好了，我再强调一遍。”夜羽一身金色戎装，站在众玩家的最前面，神情严肃，“进去之后，除了星火、孤魂和林枫外，其他人不得擅自离开团队！毕竟，里面恶魔的数量极多，你们谁要是不小心自己引来了一大群恶魔，那就很可能导致我们的团灭！如果你们谁想私自行动，那得先经过我的同意！明白了吗？”
　　“明白！”众人齐声回应。
　　“很好！”夜羽满意地点了点头，大手一挥，“进去吧！”
　　夜羽一声令下，近一百名雄霸天下公会的玩家陆陆续续地走进了阴风阵阵的大裂谷，走在最后的，是夜羽和林枫他们。
　　林枫一踏进大裂谷，便察觉到了周围环境的变化，没有了外面的阳光普照，有的尽是无边的阴暗与凛冽的阴风。随着渐渐的深入，林枫发现，他们这是在从地面往地底走去，而且越走，视野就越开阔，待过了一个转角后，出现在眼前的，竟然是一眼望不到边际的地下世界。
　　放眼所见，一座座小山丘下面，到处是微微发亮的红紫色水晶簇，凭借那些水晶散发的光芒，隐隐约约可以看到地面流动着的绿色粘稠液体，那液体之中，生长着一种奇怪的植物，有些类似仙人掌的外形，但却开着一朵朵血色的花。除此之外，许多地方还有五彩斑斓的石状蘑菇，以及一些林枫不认识的植物。
　　这种景象，让林枫想起了影月谷大裂缝下的刀锋山脉，因此，他也没怎么惊奇。倒是小阿米和果果她们，看到那些美丽的水晶、蘑菇还有花，一个个兴奋地不得了，若不是顾及夜羽的命令，恐怕早已脱离团队冲下了所在的山崖平台。其实，这大裂谷里的具体情形，在众人集合的时候，夜羽就仔细地讲述过了，只不过，亲眼所见总比话语和文字的描述要来得震撼。
　　在夜羽的带队下，众人一路下了山崖，穿梭于此起彼伏的小山丘之间。路途中，众人遇到过一些怪物，比如节节虫、虚空犬之类的，但对于等级最低都是七十级的雄霸天下精英团玩家来说，那些怪物简直就是送材料的。一向热衷于收集材料的小阿米却没有给予那些材料一丝注意力，她和果果落日葵她们一路采了不知道多少血色花朵，就连那些闪闪发光的水晶都被她们挖了好多，也正因为如此，众人才会花了将近二十分钟，方到达恶魔基地附近。
　　“过了前面的大峡谷，就是恶魔基地了！那里面，我们的探子只是看了一眼就被杀了，因此，除了知道里面有成群结队的强化精英恶魔和超级精英恶魔外，具体情形如何，就不知道了。”夜羽指了指前方的一线天峡谷，然后看向林枫星火等人，诚恳地说道：“为确保我们的大部队能安然进入里面，就麻烦你们先进去清理出一片空地了。”
　　林枫、星火和孤魂相继颔首，不等夜羽再说什么，就各自召唤出座骑，直往一线天峡谷奔去，而夜羽望了望林枫他们远去的背影片刻，便率领剩余的玩家们不缓不急地步行跟上。
　　一线天峡谷，顾名思义，极为狭窄，最宽阔的地方也只能同时容纳五个人，林枫和星火孤魂疾驰其中，直感到阵阵罡风扑面而来。三人都不苟言语，闷头赶路，不出片刻，便来到了峡谷尽头。
　　收回座骑，林枫三人紧贴峭壁而立，低声私语。
　　“我先隐身出去看看，你们在这等着。”
　　“行。”
　　“好！”
　　看着星火身影骤然消失不见，林枫无聊地打量了一下身前的孤魂，以前没死亡二转的时候，孤魂是个狼人，看不出什么模样，可如今撕去狼皮做回人类后，那可不是一般的帅，论气质，更是儒雅中带着邪气的混合体。
　　林枫和孤魂等待了片刻，先是听到外面有一阵动静，之后便听到了星火的声音，“外面果然是恶魔基地，只不过，在峡谷附近，只有两座营地，两个超级精英，十二个强化精英。”
　　“不过，都被我干掉了。”现出身形，星火面无表情地补充了一句<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零七章 激战恶魔！
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:11 本章字数:2873

“都被你干掉了？”怔了怔，林枫和孤魂同时问道，刚才外面可没什么打斗声啊，也就是说星火自己一个人在偷袭状态下就干掉了两个超级精英和十二个强化精英？
　　“嗯，斯达曼恶魔和艾瑞达恶魔。”星火解释了一下。
　　呼~
　　林枫和孤魂又同时松了口气，他们刚才还以为星火干掉的是六十五级的哥斯特恶魔，毕竟如果是对战哥斯特恶魔，林枫也得变身才好杀！而斯达曼恶魔作为四十五级的超级精英，对于他们来说，根本就是被虐的菜，至于艾瑞达恶魔，三十五级的强化精英，那更不用提了，随时可以秒杀。
　　走出峡谷，星火通知夜羽关于清理完峡谷外恶魔的事，而林枫和孤魂看到那两个古怪营地旁倒下的众多身躯庞大的恶魔时，真真确认了星火所说的话，果然是斯达曼和艾瑞达。
　　“咱们再往前查探一番吧。”
　　“走。”
　　三人越过那两个恶魔营地后，来到一条岩浆翻滚的宽阔河流前，岩浆河流上，有一条材质不明的古桥。走过古桥，出现在他们眼前的，是一片广阔的暗黑之地，地面上，星罗棋布地矗立着一簇簇高大粗壮的红紫水晶，并且大约每隔至少五百码距离就有一座庞大的奇异建筑，相互地构成一个巨大的圆环，将一座高耸的宫殿围在中间。
　　那些建筑的形状很奇怪，跟之前那两座恶魔营地大同小异，不同的是，它们还有着两根粗圆且似乎刻着奇异图形的门柱，目测约有三层楼高。每根门柱下，都站着一个哥斯特恶魔，而在那些奇特建筑之间，每二十个斯达曼恶魔成群结队地沿着纵横交错的宽阔荒道进行巡逻。不时地，还可以看到有灰袍人型生物骑乘着艾瑞达恶魔从那些奇特建筑里飞出来，直往恶魔基地中央那座雄伟的妖异宫殿而去。
　　“一座宫殿，至少四十八座营地！”
　　“等等夜羽他们吧。”
　　毕竟恶魔数量极多，林枫三人决定先不动手。
　　半响过后，夜羽率着众人踏过古桥来到林枫三人身后，当他们看清远处的恶魔基地时，少有人不倒吸一口凉气的。
　　“天呐~！那么多恶魔，怎么打哦？”果果惊呼着，樱桃小嘴张得圆圆的。
　　众多雄霸天下公会的玩家也随声附和着，私底下更是议论纷纷，有人说建议撤退的，有人说这是来送死的，还有人说杀完那些恶魔是不可能的，就是没什么人说该怎么攻打恶魔基地。
　　“大家安静一下！”
　　夜羽双手轻压，神色淡然，待得所有人都看向他的时候，他才好整以暇地说道：“恶魔数量虽然非常多，但，那些恶魔营地之间相隔甚远，只要我们能迅速解决一个营地的恶魔，那就可能不会惊动其他营地的恶魔，如此一来，我们就能一步一步地蝉食整个恶魔基地！“
　　众人哗然，貌似这样确实可行？
　　“副会长大人，如果惊动了其他营地的恶魔呢？那些恶魔又不是傻子，遭遇我们的袭击肯定会发射敌袭信号的啊！”有心思细腻的玩家注意到了这个问题。
　　“问的好！”夜羽拍手称赞，尔后指了指林枫三人，“这个问题，交由我们的三位顶尖高手来解决了，如果真的惊动了其他营地的恶魔，那我相信，他们三位也能力挽狂澜！”
　　闻言，众人期盼地看向林枫三人，林枫和星火孤魂相视一眼，微微颔首，他们有那个自信，但前提是复仇精英级别的恶魔不参与战斗。
　　“那两个哥斯特恶魔交给我们，你们负责那些斯曼达恶魔和艾瑞达恶魔。”林枫接着提议道。
　　夜羽点点头，“如此甚好！”
　　待夜羽给众人分配好任务后，一切准备就绪！
　　气氛，压抑无比！
　　林枫、星火和孤魂当先奔向离他们最近的一座恶魔营地，靠近到一百码距离内时，星火进入隐身状态，而林枫和孤魂则停下脚步。
　　摘弓。
　　箭矢破空！
　　远处，那座恶魔营地的两根圆柱下，两个哥斯特恶魔似有所觉地往林枫他们看来，没等林枫所射之箭飞到，齐齐闪身不见，再次出现时，却是在恶魔营地五十码之外，幽幽目光所向，直指林枫和孤魂两人。
　　唰！
　　那两个哥斯特恶魔再次闪身，蓦然出现在林枫和孤魂的背后，血色钩镰电光火石般地划过林枫和孤魂的脖子。
　　但。
　　没有鲜血迸溅，有的，只是残影破碎！
　　“灵魂锁链！”
　　低沉沙哑的声音传来，两条黑色锁链的一端陡然缠住两个哥斯特恶魔的脑袋，另一端，则紧紧与二十码之外的孤魂相连。
　　就是这时候！
　　血影箭矢尖啸而过，一箭双雕地洞穿了两个哥斯特恶魔的身躯，在哥斯特恶魔愤怒痛楚的怪叫声中，一把荧光匕首乍现，迅猛地插入了一个哥斯特恶魔的畸形头颅！
　　BINGO！
　　“嘶咕！”幸存的另一个哥斯特恶魔面目狰狞，月牙红瞳血光迸溅，丑陋大嘴咆哮一声，螳臂般地长手猛然掐断了灵魂锁链，虚影一晃，竟是不理会秒杀它同伴的星火，而是出现在了正浮现痛苦之色的孤魂身后！
　　“桀桀...死吧！”
　　血色月华骤闪！
　　孤魂整个人被切割成了两半！
　　“沉默射击！”
　　血影箭再次命中哥斯特恶魔，虽然没造成多少伤害，但却让它五秒内无法攻击与施法！
　　噗！
　　荧光匕首再次无声无息地出现，毫无阻碍地插入了哥斯特恶魔的头骨，但，并没有飘起BINGO的图样。
　　“滚开！”
　　哥斯特恶魔右肘猛然弯曲伸直击飞星火，竟无视林枫的沉默之箭，身形一闪，往恶魔营地奔去，那里，已经发现异常状况的二十个斯达曼恶魔正往这边疯狂扑来，那肥厚壮硕的青黑脚掌，踩得暗黑大地震颤不已。
　　“囚笼！”
　　黑色丝网凭空出现，一经收缩，立即将逃跑的哥斯特恶魔给罩住，吊在了空中。陡然又被困，哥斯特恶魔死死地盯着下方的孤魂，他刚才“击杀”孤魂的时候就发现有点不对劲了，没想到却是真的，那个人类巫师非但没死，还抓住了他！当真可恨！
　　呲啦！
　　钩镰划过，黑色丝网应声而裂！
　　噗！
　　荧光匕首却再次出现，随着紫光BINGO飘起，哥斯特恶魔瘦削的身躯猛地一滞，紧接着，无力地从空中跌落，重重地砸在碎石上，死不瞑目。
　　“上！干掉那些恶魔！”
　　夜羽清冷的声音响起，一众战士圣骑士甚至刺客，悍不怕死地迎上了体型巨大无比的斯达曼恶魔，他们身后，牧师法师齐齐施法，在漫天炫丽的法术光辉中，更有无数箭矢呼啸而去！
　　喊杀声，震耳欲聋！
　　战斗，进行时！

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零八章 四面楚歌
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:12 本章字数:2673

激战半响。
　　轰隆隆..
　　最后一个斯达曼恶魔那高达三层楼的庞大身躯倾倒在地上，水桶粗的黑手指动了动，便再也没有了动静。
　　一战功成，众人欢呼！
　　夜羽和林枫他们休息了一下，清理完战斗现场，在恶魔营地里没发现有那些灰袍人型生物和艾瑞达恶魔之后，便继续往下一座营地赶去。
　　有了第一次与恶魔战斗的经验，接下来的十几次交战中，众人几乎无往不利，伤亡损失也渐渐减少。当然，征战期间也有发生过意外，好几次灰袍人型生物都差点骑着艾瑞达恶魔逃跑了，还好有林枫三人的阻拦与击杀，不然，众人入侵的踪迹必然已经被发现。而通过阻截拦杀，林枫终于知道了那些灰袍人型生物是什么东西，他们，是五十五级的超级精英，摩尔斯恶魔，能力不详。
　　只是，这里毕竟是恶魔的基地，耳目众多的恶魔们，终于在它们的二十座营地被摧毁后，发现了人类入侵的痕迹！
　　一时间，群魔出动，声势骇人！
　　夜羽一行人避无可避，逃无可逃，索性占据一座恶魔营地，战意澎湃地与包围了他们的恶魔军团对峙。
　　地面四周，数百壮硕无比的斯达曼恶魔围成一个大大的圆圈，恍若一座高大的环形山谷，堵住了林枫他们的退路与去路。天空之上，数十个头长三根菱角触须的哥斯特恶魔手持血色钩镰，上下浮动，蓄势待发，他们的身旁，数十个摩尔斯恶魔骑着笨重肥大的艾瑞达恶魔冷冷地盯着众人。而在林枫他们的正前方上空，漂浮着两头面目狰狞、头长双角的巨型生物，它们拍打着一对肥厚的肉翅，三只巨大的眼睛宛若大红灯笼，红光闪闪，赫然是当初林枫与猎人导师在莫利亚矿坑所见到的诺姆兹恶魔，七十五级的复仇精英！
　　可那么多看起来很恐怖的恶魔中，让林枫他们最忌惮的，却是刚刚出现在诺姆兹恶魔前的瘦小人型生物，八十五级复仇精英，戈达加恶魔！当初影月谷一战，黎明骑士团指挥官哈迪的全力一击，竟然都伤不到戈达加恶魔分毫，更恐怖的是，它居然能从猎人导师伊索这样的英雄人物手中逃脱，其强大之处，可见一斑！
　　此时此刻，以戈达加恶魔为首，群聚四面八方的恶魔所散发的恐怖气息，压得众人甚至有点呼吸困难。
　　“戈达加太强！我只能牵制他几十秒。”星火沉声道。
　　“我能召唤诺姆兹恶魔，持续一分钟。”孤魂摊出了底牌。
　　林枫犹豫了瞬息，终究没有把银发林枫给包揽进来，只是说：“我化身恶魔后，阶位应该和戈达加相当。”
　　“不过，只有四十秒。”林枫补充道，在他升到70级后，恶魔化身技能的持续时间多了十秒，但冷却时间依然是半个小时。
　　林枫三人说话的声音都不大，但却字句不漏地传入众人的耳中，这也是他们大部分人第一次知晓像林枫星火孤魂那种级别强者的最高战斗力！
　　能媲美八十五级的复仇精英！那是怎样的一种强悍！众人顿时感到一阵呼吸顺畅，面对铺天盖地的恶魔气息也不再感到那么畏惧。
　　“桀桀...”
　　“我说你们这些人类，可是讨论完了？”
　　戈达加恶魔饶有兴致地打量着众人，也许是待在大裂谷下面太久了，他整天都找不到什么乐子，如今好不容易才见到一次人类，自然不想那么快速地干掉这些“玩具”，纵使这些“玩具”毁了他二十座的营地。
　　“没呢~！你们再等会儿~”小阿米大声地回应着，煞有其事一般。
　　“哈哈哈~”被天真可爱的小阿米给逗乐了，戈达加恶魔张狂地笑着，那幽深的双眼隐晦地闪过一丝奇异之光，“那再给你们两分钟，如何？”
　　“好呀~！”小阿米笑眯眯地，精致的脸蛋上露出了两个迷人的小酒窝。
　　众恶魔和众玩家有些傻傻地听着这一人一魔的对话，不仅满头雾水，更是满肚子疑惑，还可以这样商量战斗的？
　　“不必了！”
　　极具磁性的声音响起，众人循声望去，只见半空中，又多出了一个恐怖恶魔，他全身漆黑无比，背负恐怖黑色羽翼，一双魔焰滔滔的眼睛让人多看一眼就会深陷其中而无法自拔！
　　恐怖恶魔的出现，众多玩家倒没有多少压力，但那些个恶魔，除了戈达加恶魔之外，全部都颤抖着身体，恐惧地看向恐怖恶魔！
　　戈达加恶魔收敛玩世不羁的笑容，警惕地扫了恐怖恶魔一眼，正欲出手，却陡然地被一道快到极致的红月刀光给击中，倒退了两步。
　　“分心，可是要死的。”星火冷冰的声音在戈达加恶魔耳边响起，戈达加恶魔身体一僵，一把冰冷的匕首居然扎进了他强悍的身躯里？
　　戈达加恶魔怒了！他居然在瞬息间被一个人类伤害了两次？！这简直让他难以置信，更让他的怒火像火山一样爆发出来！
　　“滚！”
　　咆哮着，戈达加恶魔一手抓住了从背后刺透他身躯的匕首，硬生生地将匕首给夺了过去，整个瘦小的身躯陡然反转，左手一拳轰出。下一瞬，一股恐怖的黑色冲击波从他那左拳前迸发，湮灭了星火血红的身影，也湮灭了远处地面上无辜的两个斯达曼恶魔。
　　抬头，望向上方，戈达加恶魔剧烈颤动的双眼中映照出一道血红的身影，星火！
　　发生这一切，看起来似过了很久，但其实，从星火偷袭戈达加恶魔到现在，只不过才两息时间！
　　而在那两息之间，化身恐怖恶魔的林枫，抓住戈达加恶魔被星火牵制的机会，漆黑的右手一拳轰出，咆哮的黑龙瞬间化作狂暴的黑色龙卷风席卷高空中的哥斯特恶魔和摩尔斯恶魔。不待黑龙再次凝聚，林枫一步跨出，夺过被他死死压制住的一个哥斯特恶魔的血色钩镰，随手一斩，夹带着恐怖魔息的红黑妖月不费吹灰之力地斩碎哥斯特恶魔，在空中划过一道玄奥的轨迹，疾速轰向戈达加恶魔下方的两个诺姆兹恶魔。
　　“找死！”
　　“卑微的爬虫！”
　　顾不得恐惧，愤怒咆哮的两个诺姆兹恶魔竟然是打算以肥硕的右手臂去强行阻挡那弯恐怖的红黑妖月！
　　轰！
　　红黑妖月锋锐无比，一举斩断了那两个诺姆兹恶魔的手臂，并破开了他们庞大的躯体，没入虚空，消失不见。紧接着，再度凝聚的黑龙，夹带着毁灭的气息，瞬息间窜到已受伤的诺姆兹恶魔身前，张开恐怖的大嘴，将两个诺姆兹恶魔给吞噬了进去！

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百零九章 空间结界
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:12 本章字数:2876

轰轰！
　　轰天巨响传来，却是那黑龙陡然炸裂，在天空中形成了一朵壮丽的黑色之花，然后，两个诺姆兹恶魔浑身狼狈地从里面飞了出来。可未等他们站定，恐怖恶魔已然拍打着黑色羽翼出现在他们身后，那两只可怖的黑色巨手五指成爪，仿若穿透了虚空一般，径直抓进了两个诺姆兹恶魔的硕大头颅。
　　魔气翻滚！
　　滔滔魔焰沿着黑色巨爪流入两个诺姆兹恶魔的脑袋，然后瞬间点燃了他们庞大的身躯！
　　“啊啊啊！！”
　　“呜啊啊！！”
　　头颅被禁锢住，全身心更是遭受着恐怖魔焰的灼烧，两个诺姆兹恶魔忍不住发出阵阵痛苦的悲嚎，他们那没被禁锢的躯体，发了疯一样地轰击着恐怖恶魔，试图挣脱那地狱般的酷刑。可那恐怖恶魔纹丝不动，任由他们发狂地攻击着，那双魔眼中的魔焰，正源源不断地转移到那两只黑色巨爪上，再由黑色巨爪传递到他们身上，使得火势愈来愈旺盛。
　　天空中的战斗如何，地面上的众多玩家却是没有闲暇去理会，自打那戈达加恶魔对星火发动进攻后，形成包围圈的数百斯达曼恶魔就像坦克一样，轰隆隆地碾压过来。更有侥幸逃脱黑龙吞噬的哥斯特恶魔和摩尔斯恶魔蜂拥而下，势必要将那群不知死活的人类给撕成碎片。
　　面对来势汹汹的恶魔军团，夜羽沉稳地指挥着众人进行防御反击，战士圣骑士站到最外面，将法师牧师术士猎人保护在中间，至于刺客，则隐身在内，时刻准备应对从空中突袭下来的恶魔。
　　恶魔虽然数量众多，可在进攻一个小小的人类群体时，却因为自身庞大体型的限制，而无法齐齐发动攻击，更有甚者，阻挡了己方冲锋的脚步。少了戈达加恶魔和诺姆兹恶魔的指挥，众多恶魔当真犹如一盘散沙，毫无凝聚力，战斗力更是几何倍下降！
　　众玩家中央，孤魂双手持杖，口中一直念动着晦涩难懂的咒语，在夜羽、王牌、小阿米他们都变身战斗了之后，终于，杖指高高的虚空，猛然撕开一条空间裂缝，尔后，一个比正在接受魔焰灼烧的诺姆兹恶魔还要巨大一倍的诺姆兹恶魔从里面走了出来。
　　那超大诺姆兹恶魔一出现，便仰头咆哮，那宛如从深渊里传来的声音，使得正在与星火交战的戈达加恶魔身形一滞，硬生生地承受了星火玄奥的一刀。
　　刀过无痕。
　　如今七十多级的星火，比之奥兰多山谷战役时的他，不知道要强了多少倍！那戈达加恶魔坚硬无比的双手，竟然被他这一刀给削断了，那伤口，平滑得像一面黑色镜子！
　　轰！
　　气势再度暴涨！
　　从未尝受到过如此伤害的戈达加恶魔，浑身魔气陡然沸腾，转瞬间，那被削断的双手已然复原。看也不看星火，戈达加恶魔仰天咆哮，双臂张开，滚滚升腾的魔气将一头紫发吹得高高扬起，一圈圈无色涟漪从他脚下往四周急速地荡漾开去。
　　“空间结界！”
　　戈达加恶魔寒冷的声音响起，见势不妙早已退到百码开外的星火，却突然发现，他再也无法动弹分毫，甚至不能使用任何物品和技能，就连说话都不能！
　　从远处看去，一个凭空出现的紫蓝色超大透明圆球将戈达加恶魔和星火给笼罩了在里面，戈达加恶魔一步十码地向星火走去，而星火，则一动不动地保持着持刀的姿势，连面部表情都没有一丝改变。
　　“桀桀桀...”
　　戈达加恶魔狰狞地狂笑着，一步一句，“愚蠢的人类！”“你竟然能伤到我！”“你竟然伤了我！”“你可知道，什么是生不如死的滋味吗？啊？哈哈哈...”“现在！我就让你知道，你伤到我的，代价！！”
　　张狂地咆哮着，戈达加恶魔瞬息间来到星火身前，漆黑的右手陡然掐住后者的脖子，将星火整个人给提了起来。
　　“桀桀桀...你可是在等待你那些愚蠢的伙伴前来救你？”戈达加恶魔靠近星火那张英俊的脸庞，幽深的双眼直直盯着星火泛光的紫瞳，当他发现那紫瞳里面没有流露出一丝惧怕或者期待的时候，他怒了！
　　“该死的人类，去死吧！！”
　　轰！
　　地面上，冲过来的几个斯达曼恶魔被超大诺姆兹恶魔给一巴掌拍飞，没等他们落地，身影闪烁的曾经守护已经追了上去。
　　“闪电斩！”
　　曾经守护后来居上，陡然出现在那几个斯达曼恶魔上方，那柄冷月大刀随着他的一声暴喝，于刹那间刀光乱舞，并闪电般地划过那些个斯达曼恶魔。
　　怦怦！
　　那些斯达曼恶魔重重地被轰落在地，硕大的身躯竟然被斩成了好几半，再无爬起来的力量。
　　甫一落地，曾经守护就被两个哥斯特恶魔给偷袭了一次，身上铠甲寸寸破碎，鲜红的血液喷涌而出。
　　“啊！！”
　　“必杀技！破――军！！！”
　　怒火冲天的曾经守护不顾身上的恐怖伤势，一脚踏出，宛如从远古神魔战场上走出来的一尊杀神，全身上下实体般的杀气骤然外放，将那两个哥斯特恶魔给威慑住，将更远处的一群斯达曼恶魔给笼罩住，紧接着，一抹璀璨无比的刀光，照亮了整个战场，在那些恶魔惊恐至极的目光中，化作了一头神骏而又凶猛的白虎。待得白虎咆哮而过，曾经守护前方数百码内的恶魔尽皆消失不见，那暗黑的大地，更是被破开一道宽阔而幽深的沟壑！
　　一刀之威，竟如斯！
　　圣洁光芒从天而降，曾经守护身上恐怖的伤口渐渐愈合，他回头看了远处人群中的落日葵一眼，微微颔首，尔后再次杀入恶魔军团中。
　　而奋战在恶魔军团中最前线的，当属夜羽和王牌，王牌一身青莲剑气威猛无比，自是不用说，而那夜羽，将指挥权交给部下后，沐浴在无敌圣光中，一柄圣光十字锤砸得那些大个头斯达曼恶魔倒飞如流，时不时地，更是跃身而上，将飞舞在空中的艾瑞达恶魔给砸碎脑袋，一举抹杀那些灰袍人型生物――摩尔斯恶魔！
　　原本那些个恶魔是没那么容易被击杀的，但在超大诺姆兹恶魔的威慑下，各个实力下降了好几成，而超大诺姆兹恶魔，更是能一口吞噬掉十数个斯达曼恶魔！再配合众多玩家们的防御与进攻，竟是以百人之数，将近上千的恶魔军团给打得节节败退，更是在不到二十多秒之间，就斩杀了一大半恶魔！
　　地面战况良好，而空中，那两个被灼烧的诺姆兹恶魔在临死前想自爆，那凝聚的声势简直惊天动地，震得上空无数岩石掉落下来，可在林枫化身的恐怖恶魔的掌控下，那焚烧已久的滔天魔焰骤然爆发，湮灭无数岩石，更是彻底灭杀了那两个复仇精英级别的诺姆兹恶魔。
　　身形陡转，林枫正好看见了，在巨大的紫蓝色透明圆球中，毫无反抗之力的星火，被戈达加恶魔给高高拎起，那戈达加恶魔的左手，此刻正泛着幽幽黑芒，化作一头不知名的恐怖巨兽头颅，张口咆哮而下，眼看即要将星火活活吞噬掉！
　　“星火！”

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十章 山崩地裂
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:13 本章字数:2883

拔剑！
　　日月冲击波瞬息间穿过层层虚空，狠狠地轰击在那个蓝紫色透明大圆球上！砰的一声，那大圆球应声破碎，漫天碎片飞洒零落。
　　与此同时，那恐怖异兽头颅也将星火给吞噬了进去！
　　“星火！！”
　　林枫狂怒，毅然激发集中火力技能，全身气势暴涨，一眨眼间，便来到了戈达加恶魔身前！
　　十倍的攻击速度！什么叫十倍的攻击速度？！戈达加恶魔尚未反应过来，林枫已然对他轰出了十八拳！
　　戈达加恶魔以恐怖的速度倒飞五百码，还未有所动作，就猛然被定住了躯体！
　　原来，对付地面那些恶魔游刃有余的孤魂，也已经注意到了空中的战斗情况，眼见戈达加恶魔被林枫打得措手不及，便抓住机会施展了他最为强大的禁锢技能――虚空牢笼。
　　“林枫，快！”孤魂在禁锢住戈达加恶魔之前就喊了出来，他的虚空牢笼，最多只能禁锢戈达加恶魔三四秒。
　　林枫漠然，双手握剑，经过将近两秒时间的凝聚，剑尖诞生了一股毁灭之力，在斩下的瞬间，那毁灭之力骤然化作两轮交替旋转的日月剑芒，以迅雷不及掩耳之势，在戈达加恶魔惊恐的眼神中，轰在了他的身上！
　　三色光芒冲天而起，以戈达加恶魔为中心，一层层毁灭的空间波纹向四面八方散去，在一声震天巨响过后，光芒蓦然消亡，而戈达加恶魔的踪影，不复存在！
　　呼呼！
　　“成功了么？”林枫依然保持着双手握剑的姿势，死死地盯着刚才戈达加恶魔所在的虚空，他不敢相信，身为八十五级的复仇精英，戈达加恶魔会这样轻易地死去。
　　高空的动静，地面上的众多玩家早已知晓，当他们看到戈达加恶魔被持剑的恐怖恶魔而消灭后，顿时信心大增，战意更加高昂，一时间，各个玩家超常发挥，又斩杀了不少恶魔。
　　可片刻之后。
　　“小心！！！”
　　落日葵高分贝的尖叫声传来，林枫迅速往下方看去，瞳孔陡缩中，只见一股巨大的黑色冲击波瞬间湮灭了地面的战场，而在湮灭瞬间，似乎亮起了一片微弱的圣光。
　　目光上移，只残余一个头颅、半副身躯和一条手臂的戈达加恶魔出现在林枫的视线中，也不见戈达加恶魔如何动作，他那身躯便开始迅速地复原，不出两息，已然看不出半点伤痕！
　　而再观下方的战场，恶魔军团尽皆覆灭，众多玩家之中，除了落日葵及时使用了神圣守护技能，将周围三十码的三十多人给救了下来之外，其余人等，死亡。
　　“桀桀...”
　　“这只是一点小小的惩罚。”
　　戈达加恶魔略带疯狂的刺耳声音在残存的众人耳边响起，使得众人毛骨悚然，一次攻击就让大部分挂掉，甚至还把恶魔军团也消灭了，这戈达加恶魔简直就是恐怖分子加疯子！
　　“人类，你那把剑确实挺厉害的。”戈达加恶魔向林枫看过来，对日月冷剑投予了一丝忌惮的眼色，可接着，他却轻蔑地笑道：“不过，也仅仅如此而已。你虽然能变身，但恐怕维持不了多长时间吧？啊？哈哈哈！”
　　“聒噪！”
　　恐怖恶魔一剑劈出，闪身不见。
　　自负的戈达加恶魔看着来势汹汹的日月冲击波，一拳对上，那恐怖的黑色冲击波再次出现，可却只能堪堪抵挡住那日月冲击波一瞬的光阴！
　　戈达加恶魔骇然，那哪里是一股日月冲击波啊，分明就是十道冲击波叠加在一起啊！他倒是忘记了刚才被林枫一下子轰击十八拳的事情了！十倍的攻速，可不是开玩笑的！
　　可事到如今，戈达加恶魔想抽身而退也不可能了，那十道叠加在一起的冲击波，摧枯拉朽地湮灭了黑色冲击波，并再次毁掉了他的手臂，洞穿了他的胸膛。
　　“魔焰蚀体！”
　　天空中，无端出现了一团火球，伴随着恐怖恶魔无情的魔音，那突然出现的熊熊魔焰，趁势点燃了戈达加恶魔残破的躯体。
　　“啊啊啊！该死的人类！！”浑身被魔焰灼烧的戈达加恶魔，痛苦而疯狂地挣扎着，那时不时轰出来的黑色冲击波，将地面一大片一大片的恶魔营地给毁灭殆尽，甚至还波及到落日葵她们。
　　可那些冲击波未曾接近落日葵她们五十码距离，便被一股无形的屏障给阻挡了，那无形屏障的中心，是脸色苍白无比的林枫，已经恢复人类形态的他，正拄着日月冷剑，大口大口地喘着气。
　　集中火力结束后，他已经陷入了虚弱状态，而长时间高强度的战斗更是让他心力疲惫，如今一再施展日月守护，如何不让他体力难支？若不是为了守护众人，坚持与戈达加恶魔对抗下去，恐怕他现在已经倒下了。
　　“林枫！”小阿米从人群中冲了过来，扶着虚弱的林枫，一脸的担忧。
　　“林枫！”“林枫！”夜羽、果果和落日葵等人也走了过来。
　　林枫缓缓抬起头，看了看众人，勉强挤出一抹笑容，故作轻松道：“我没事，休息一下就好了。”
　　“没事你个头啊~！”小阿米狠狠地瞪了瞪眼，一把将林枫给往下按，使得林枫不得不坐在了地上，“让你逞强，哼！”
　　“这...”林枫苦笑不已。
　　“林枫，你就先歇着吧，有星火和孤魂在撑着，估计就算杀不了那个戈达加恶魔，也能打跑他！”夜羽宽慰道，“星火死了后，已经被落日葵给救活了，如今正与孤魂配合着进攻那戈达加恶魔。”
　　闻言，林枫仰起头，看向上空，那“沐浴”在魔焰中的戈达加恶魔仍然在疯狂挣扎着，自从晋升70级后，那魔焰纵使没了他的操控，也不是那么容易消亡的。
　　“可恶！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　戈达加恶魔竭斯底里地咆哮着，因为魔焰的灼烧，他被洞穿的胸膛和被毁去的一条手臂根本没法恢复，此刻，还要应对星火的偷袭和孤魂的控制，这不让他抓狂才怪了。
　　“吼！！！”
　　激战片刻，突然，震天吼声中，戈达加恶魔稳住了身躯，呲牙裂目，魔发狂舞，一股毁天灭地的气势从他体内爆发了出来，轰隆隆，陡然间，几乎整个暗黑大地，整个上方的黑岩层，都开始龟裂，无数硕大的石头从上面砸了下来，地面更是出现了密密麻麻的裂缝。
　　“糟糕，大裂谷要坍塌了！”
　　“快逃啊！”
　　“撤退，撤退！！”
　　夜羽一声令下，再也顾不得复活死去的伙伴，众人疯狂地往一线天峡谷奔去，奔行途中，不少人被掉落的陨石给砸死，更有不少人因为大地的颤动而控制不住身躯的摇摆，跌入了那深不见底的裂缝中。
　　已然恢复了些许体力的林枫，带着小阿米，身手敏捷地躲过陨石和裂缝，疾行于众人前方，当他们安然逃到一线天峡谷之外时，却愕然地发现，一线天峡谷居然也塌陷了！
　　无路可退！

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十一章 特殊行动部队
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:13 本章字数:2746

“还好，神性还够！小米，你站旁边来。”
　　“噢~好的~”
　　林枫高举日月冷剑，面对已经崩塌的峡谷，发动日月光斩技能，一剑劈下！毁灭剑光轰闪而过，待得烟尘消散，一条康庄大道出现在前方。
　　回头看了一眼，林枫正好看见，那座雄伟的妖异宫殿被上方砸下来的巨大岩块给毁掉，整个恶魔基地则是几乎寸寸崩裂开来，喷涌的岩浆冲天而起，而那戈达加恶魔，仍然高立于空中，状若发疯的魔神，不过，身上的魔焰却没有那么旺盛了，想来不用多久，戈达加恶魔就能恢复过来了！
　　“我们走！”
　　召唤出血狮，林枫与骑上银色妖狼的小阿米当先冲入了峡谷，他们后面，夜羽率着残余的二十来个人在地动山摇中，纷纷召唤出各自的座骑，往这边冲锋而来。
　　一路狂奔，纵使是踏过那些美丽的血花，小阿米也没有一点心思去观赏或者怜惜，因为整座大裂谷都在颤抖，而不是仅仅限于恶魔基地，早点逃出去，自然就安全一分。
　　当众人堪堪冲上山崖平台时，原本还算美丽的地底世界宛如末日来临，整座大裂谷都轰然坍塌了下来，生死时刻，众人哪还敢再迟疑片刻，纷纷沿着来时的道路疯狂地冲了上去。
　　呼呼！
　　终于冲出了大裂谷！
　　所有人都心有余悸地长吐了一口气，先前那番逃亡实在是太危险太刺激了，稍有不慎，就是葬身地底的下场啊！
　　夜色如墨，大裂谷却再也没有了阵阵阴风。
　　休息了片刻，果果疑惑的声音忽然在众人中间响起，“星哥呢？星哥？？星哥你在哪呢？”
　　众人愕然。
　　星火不在？？林枫等人相顾环视，愣是没发现星火的踪影，倒是孤魂若有所思地静立在夜羽一旁。
　　“联系不上，不过，他还在线，应该没事。”王牌沉声道。
　　孤魂沉吟一会儿，说道：“当时戈达加恶魔发疯后，我就跟着你们出来了，星火他说他再待一会儿，我想，他应该没事吧，他的逃生能力可是咱们所有人中最强的。”
　　果果又突然意识到了一个问题，“可是，大裂谷都倒塌了呀，星哥他怎么出来？”
　　“星火他会没事的，就算有事，大不了在墓地复活。”落日葵倒是看得开。
　　落日葵说的在理，众人也没什么好担忧的了，只是，星火如果再死亡的话，恐怕又得掉许多经验了。
　　“不管怎么样，我们都等一等他吧。”
　　夜羽放下话来，林枫他们都表示赞同，毕竟大家是队友，又共同经历生死一场，如今在星火下落不明的情况下就走人，那也太让人寒心了。
　　在处理完那些挂掉了的玩家的事情后，见大家都在说说笑笑等待星火，夜羽便叫上林枫，两人走到离众人甚远的一个地方。
　　四处安静。
　　夜羽诚恳地看着林枫，“林枫，这次多亏你和星火、孤魂了，不然我们早就团灭了。”
　　“嗨！不用客气，那是我们的职责。”林枫笑了笑。
　　“嗯。之前我说过，你要是能杀了复仇精英，我就帮你覆灭缔造神话公会，如今你做到了，而且还杀了不止一个。不知道，你还有什么要求？尽管说来，只要我韩羽能做到！”夜羽最后用上了真名，是表明他真切的心意了。
　　林枫沉默良久，尔后抬头望向繁星点点的夜空，声音低沉，“我没有什么要求，其实，我和神无只是私人恩怨，也不必牵扯到缔造神话公会，如果可以，那就让他吃一番苦头吧，别弄出人命就好。”
　　终究，林枫还是没下狠心报复神无，是太善良了吗？是太懦弱了吗？不，只是经历了那么多的事情，他明白，就算杀了神无，也不能抹去神无曾经对他爷爷造成的伤害，杀了一个神无，还会有第二个神无、第三个神无，这样的人，是杀不完的。更主要的原因，是因为...
　　“哈哈！林枫，这可不像是你的作风啊。放心，神无我会帮你解决的！”夜羽笑着，眼底隐晦地闪过一丝赞许的光芒，接着，似乎想起了什么，“对了，我似乎听说，你还欠着林家大小姐的二十亿法币，这个，承你这次的鼎力相助，我一并帮你搞定了。”
　　林枫霍然低头，看向夜羽，正欲言语，却被夜羽笑着打断道：“你别急着拒绝，我问你，你可知道猎魔者？”
　　“猎魔者？知道。不过这和猎魔者有什么关系？”林枫很疑惑。
　　夜羽神秘一笑，问道：“那你可知道，猎魔者联盟？”
　　还有这样的联盟？林枫摇摇头，满脑子雾水，不知道夜羽想要表达什么意思。
　　“简单些跟你说吧，可别被震到呵。猎魔者联盟，是猎魔者组成的联盟，主要职责是猎杀和抵御咱们地球上的魔物，它如今的最高领导者，是你女朋友黄咏晗的老爸，黄宪兵伯爵。而在猎魔者联盟中，有一批顶尖高手，他们还同时属于另外一个机构，那个机构，就是联邦的特殊行动部队。”
　　“联邦特殊行动部队的主要职责是在暗中维护咱们联邦的内部安全与稳定，独立于联邦的任何机构，部队里的成员，最高只对总队长负责，而总队长，地位和联邦主席相当。总队长之下，分大队长，小队长，普通队员。”
　　夜羽说到这，忽然停了下来，等待林枫的慢慢消化。
　　惊！绝对的震惊！林枫内心此刻，当真是掀起了惊涛骇浪。
　　稍微平复一下心情，林枫暗暗思量着。之前就知道黄宪兵伯爵很强大，却没想到，是所有猎魔者的最高首领！猎魔者联盟，看来当初爷爷就是联盟的一员了，至于联邦特殊行动部队，自己是听都没听说过，总队长竟然和联邦主席的地位相当？太不可思议了！不过...
　　林枫更加疑惑地看着夜羽，“可这又和你帮我还钱有什么关系？还有，联邦特殊行动部队的存在应该是联邦机密吧？为什么要告诉我？”
　　“我并不是帮你还钱，而是作为这次的报酬之一。”夜羽纠正林枫的措辞，并接着说：“之所以告诉你这些，是因为，你已经有资格了解这些事情了。”
　　“资格？什么资格？”林枫更加糊涂了。
　　夜羽顿时神情肃然，低沉地说道：“其实，这次请你来帮助我的目的，还有一个就是考核你的真正实力！这是我老爸派给我的任务，我老爸是联邦特殊行动部队小队长，而我是队员。”
　　“林枫，欢迎你加入联邦特殊行动部队！”夜羽伸出右手，满脸微笑。
　　“啊？”林枫急了，这什么跟什么啊，自己完全不知道是怎么一回事，这就被邀请进入联邦最神秘的机构？

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十二章 神话覆灭
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:13 本章字数:4068

大裂谷内。
　　山崩地裂在持续，戈达加恶魔渐渐地没有了之前的疯狂，身上的魔焰也趋近熄灭，当魔焰彻底不见的时候，他身上那股毁天灭地的恐怖气势陡然消失。
　　那一瞬，一道冰冷的声音无端响起。
　　“葬礼。”
　　刀光流转！
　　戈达加恶魔于惊骇中，被一刀分尸！
　　黑色的恶魔之血漫天喷洒，戈达加恶魔被斩成两半的头颅，在失去意识之前，分明看到了虚空中那一抹血色的身影。
　　下一刻。
　　哗！
　　戈达加恶魔陨落的躯体尽皆化作飞扬的黑色碎片，黑色碎片再散作为空洞的虚无。
　　升级光芒狂闪。
　　那道血色身影四周，陡然间，寒气萦绕，冰封了无数从上方砸落下来的巨石。静立片刻，那血色身影一步踏出，在混乱的虚空中漫步而行，而他所走过的地方，被冰封的巨石，不出片刻，尽皆破碎，化作齑粉。
　　待得那血色身影走远，偌大的恶魔基地早已变成了一片汪-洋岩浆湖泊，而在湖泊上空，最顶端，随着那些巨石岩层的脱落，竟然隐隐约约地露出了一座诡异的祭坛。
　　大裂谷外。
　　众人谈笑间，突然听到一声轰天巨响。
　　循声望去，只见崩塌的大裂谷被从内而外地斩出一条通道，周身寒气萦绕的星火，此刻正凌空虚立在大裂谷上方。
　　呼呼！
　　寒气袭人！
　　冷！寒冷！
　　那扑面而来的冰冷气息让众人如入冰窖，一时间居然无法开口！
　　林枫紧紧地看着星火，心中暗自凛然，据他所了解，七阶的NPC能凌空，而玩家则需要八阶才拥有自由飞行的能力，星火现在能凌空，也就说明他已经至少八十级了，可林枫杀了两个七十五级的复仇精英才升到了七十六级，那么星火很有可能就是杀了戈达加恶魔了！他居然能杀死戈达加恶魔，而且，那身寒气又是怎么回事？！
　　似乎察觉到了自己的异常状况，星火收敛了自身的气息，看到众人都在等着他，冷漠的双眼不可抑制地微颤了一下，紧接着，身影闪动，他竟然直接跨过百丈虚空，来到了众人面前。
　　众人呆滞。
　　静寂片刻。
　　“哇！星哥，你怎么那么久才出来呀？”果果感觉到如今的星火似乎有些不一样了，但又说不出来是什么感觉，似乎可以用变得更酷来形容？
　　“星火！”“嗨，星火！”回过神来，夜羽和林枫他们纷纷向星火打着招呼。
　　星火难得地露出一丝笑容，一一回应着众人的问候，当众人都和果果一样问他怎么那么久才出来时，他沉默片刻后，语气平淡地说道：“我藏身虚空中，在戈达加恶魔最虚弱的时候，杀了他。”
　　杀了戈达加恶魔？
　　这次，轮到众人沉默。
　　******
　　现世，成都市。
　　朝阳升起。
　　“据本台记者最新消息，我市市长兼联邦委员会委员，凌虎，因为贪污受贿，私藏军械，触犯联邦刑事法规，现已被革职缉拿归案，并通过联邦最高法院一致判决，被叛处无期徒刑；我市公安局局长马云，因为贪污受贿......”
　　站在他曾经领取游戏头盔的商场外，林枫看着商场大荧幕上正播放的新闻，神色漠然，不等新闻播报完，便走开了。
　　凌虎被判无期徒刑，其子凌云，也即是神无，被判处十年有期徒刑，还有许许多多被牵扯到的大人物，一律被判处几十年有期徒刑，这些，林枫都早已知道，因为，这是韩羽在行动前就告诉他了的。
　　对此，林枫缄默不语。
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活，神无落得如今的下场，都是他自找的，正所谓善有善报，恶有恶报，只不过，因为遇上了自己，他的恶果来得更快些。可万物皆有因果循环，若不是神无的欺压，自己怎么会在生死中激发潜能，屡遭奇遇呢，若不是因为神无的相逼，自己怎么会遇到林霜姐姐她们呢，又怎么会提前治好爷爷的腿呢。”
　　“爷爷现在住在林霜姐姐家，整天开心地不得了，我还有什么好担忧的呢？唯一让我担忧的，就是晗了。”
　　“唉......也不知道晗现在在哪...”
　　“晗...”
　　“你过的还好吗...？”
　　“你，会想我吗....还记得我么...”
　　“晗...”
　　“...”
　　“呵，若不是神无，恐怕我也遇不到晗吧。神无啊神无，我该感谢你还是该恨你？或许，两者都有吧。本来韩羽是打算囚禁你三十年的，可我说，十年好了，算是报你那些恩情。如此，我们恩怨两清。”
　　轻叹一声，林枫回过神来，忽然发现，自己已经不知不觉地来到了当初贫民窟的小木屋外面。只是，因为神无的关系，小木屋已经不复存在了，就连那块地，都被挖了三尺深，彻底成为一片废墟，好不荒凉。
　　林枫怔立良久，眼角渐渐模糊，这片承载着自己二十年青春的地方，再也回不来了...
　　泪，无声。
　　无痕。
　　轻轻走过小木屋的遗迹，走过那条弯曲的小路，林枫来到那无比熟悉的破败广场，当看到那箭靶还在时，他禁不住颤动的双手，想摘弓射一箭，却才想起，自己并没有把木弓带来。
　　不由得，无奈一笑。
　　……
　　入夜。
　　繁星点点。
　　灯火通明的萨林城，一派繁荣的景象，土著居民们的叫卖声此起彼伏，玩家们乐此不彼地吃喝玩乐、来回游逛，偌大的城区，到处人潮涌动。虽然缔造神话公会因神无的入狱而分崩离析，但对于有着十数亿玩家的埃西亚，却宛如一颗不大不小的石子，落入波涛汹涌的江水中，掀不起多大浪花，顶多，只会成为绝大多数玩家们饭后茶余的谈资。
　　大街上人来人往，披着漆黑斗篷的林枫，穿过重重人群，进入了猎人工会。
　　第二层。
　　伊索・语风惊讶地看着林枫，赞许道：“没想到，你成长地这么快，很好，很好！你能在这么短的时间内达到七阶巅峰，当真难得！”
　　“承蒙导师教诲！”林枫虽受之坦然，却不忘报之以恩。
　　“嗯。你这次，想必是来兑换技能的吧？你身上的欺诈徽章，记录着你击杀恶魔的详情，你暂且把它给我看看。”伊索・语风从不废话，直奔主题。
　　欺诈徽章还有这功能？
　　林枫愕然，而后释然，之后则松了一口气，他来时的路上还忐忑着，担心猎人导师不知道他杀了多少恶魔，如今看来，这一切早就被安排好了。
　　伊索・语风接过林枫递来的欺诈徽章，扫一眼便扔了回去，缓缓道：“你一共杀了两个七阶复仇精英恶魔，二十五个六阶超级精英恶魔，两百三十五个低阶恶魔，按照约定，你可以兑换六个技能。”
　　六个技能！林枫期待地看着猎人导师，眼中隐藏不住那股源自心底的兴奋。
　　“击杀复仇精英可获终结技，超级精英以下可获连结技，鉴于你杀了两个复仇精英恶魔，你可以选择将两个终结技兑换成一个必杀技，还可以将两个连结技兑换成一个终结技。你，可有什么想法？”伊索・语风饶有兴致地看着林枫，想知道后者会怎样选择。
　　还可以换必杀技？！
　　林枫怦然心动，曾经守护施展的必杀技自己看过，那威力，绝对可以媲美日月冷剑那把传说级别武器附带的日月光斩！虽说必杀技要消耗神性，但自己现在的神性，因为击杀恶魔得到的三十五点，再加上原本的十七点，已经有五十二点之多了！而且神性可以恢复，还有什么好顾虑的！多一个必杀技，就相当于多一张强力底牌！换，绝对要换！
　　“导师，我要兑换一个必杀技，一个终结技和两个连结技。”林枫郑重地作出了抉择，除了换必杀技，还用两个连结技换了一个终结技。
　　伊索・语风赞许地点点头，信手一挥，一个技能列表浮现在林枫眼前，“我只提供这些，你自己抉择吧。”
　　林枫眼睛一亮，仔细地查看着技能列表。
　　【必杀技】.
　　裂天箭：射出一支威力绝伦的箭，毁灭箭矢穿过的一切，释放时间2秒，消耗神性3点，冷却时间15秒。
　　射日箭：锁定千米之内的任意单位，以射日之箭，瞬间贯穿虚空，湮灭目标，释放时间2秒，消耗神性3点，冷却时间15秒。
　　【终结技】.
　　流星箭雨：一箭化万箭，漫天箭雨如群星坠落，贯穿目标五十码内的所有敌对单位，造成自身远程攻击力乘以十的伤害，每个连结点会使总伤害翻倍，消耗1点神性，冷却时间10秒。
　　无影箭：无影箭瞬间穿过千米内的虚空，强制对锁定目标造成自身远程攻击力乘以十五的伤害，每个连结点会使总伤害翻倍，消耗1点神性，冷却时间10秒。
　　【连结技】.
　　震魂箭：箭矢附带精神力量，对命中目标造成强烈眩晕效果，至少昏迷一秒，可获得一个连结点，冷却时间1分钟。
　　破魔箭：箭矢附带奥术能量，对命中目标造成破甲破魔效果，持续五秒，可获得一个连结点，冷却时间1分钟。
　　紫光箭：紫光凝聚成的箭矢，命中目标后，将化作紫光牢笼，困住目标五秒，可获得一个连结点，冷却时间1分钟。
　　寒冰箭：箭矢附带寒冰之力，对命中目标造成90%的减速效果，持续五秒，可获得一个连结点，冷却时间1分钟。
　　“好强悍的技能！！”
　　林枫心中暗自震惊，同时，也在权衡着，该怎么选择<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 过年开新书
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:14 本章字数:133

穿心快完本了，现在书评区正为一下本新书招募角色，有兴趣的朋友，可以来书评区，参照格式，留下你想要的角色，我会尽量给大家安排戏份的。现在还缺少蛮多角色的，想要参与的同学，赶紧抓住机会啦~~

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十三章 万军对战
    书香屋 更新时间:2013-1-16 7:20:14 本章字数:2937

“裂天箭和流星箭雨都是群攻技能，射日箭和无影箭是单体攻击技能，而四个连结技都是控制辅助技能。我最缺少的是控制技能，那么，相对来说，震魂箭和紫光箭更加适合我，毕竟我的攻击力足够强大了，破魔根本没必要，而寒冰箭的减速在高手对战中，如果对方有瞬移能力，那就起不到什么作用了。”
　　“而且，看样子，紫光箭应该就是当初导师用来囚困恶魔的技能了，至于那流星箭雨，导师也是使用过，一举抹杀了漫天恶魔！可我已经有了爆裂箭那样的神技，就不必要流星箭雨了，再加上我有追踪箭，如果配合无影箭的话，杀伤力无疑会很恐怖！至于必杀技，我有日月冷剑，裂天箭对我来说，作用就不大了，还是射日箭来得好，距离足够远，可以偷袭！”
　　打定主意，林枫向猎人导师阐述了自己的想法，可伊索・语风听了之后却告诉他，震魂箭和破魔箭分别是震荡射击和奥术射击演化成的连结技，而寒冰箭的减速，可不仅仅只有移动速度，还包括攻速！
　　如此一来，林枫就没必要选震魂箭了，因为他的震荡射击和奥术射击都升到最高级了，只是，一直没能领悟成连结技，但他相信，迟早有一天会成功的！做好决定之后，林枫学了射日箭、无影箭、紫光箭和寒冰箭，便告别了猎人导师。
　　走出猎人公会，迎面而来的清凉夜风让林枫一阵神清气爽，不知不觉绝都深秋了，时间过得还真是快，突然想起那些个老朋友，林枫召出蓝翎龙鹰，一跃而上，翱翔天际。
　　******
　　卡利多尔，莫蒂亚要塞。
　　城门外，一片茫茫血色，仔细一看，却是近十万血色十字军组成的方阵队列，在血色方阵前面，是一匹高大神骏的白色战马，其上，一身华丽戎装的米希尔将军神情冷肃，手中一柄七尺大刀直指苍穹。
　　米希尔将军纵着白色战马缓缓斜行，于众将士前方来回巡视，声音浑厚响亮，直达云霄，“王国的勇士们！”
　　“今天，我们血色十字军，将面临两百年来最大的一场战役！亡灵将军马库奇于前几日向吾等下战书，相约今日在黑土平原进行决战，败者，将退出西瘟疫地之地！”
　　“此次战役，汝等务必全力以赴，死战到底！就算这是个陷阱，我们也要踏平它！”
　　“现在！你们告诉我，我们血色十字军的使命是什吗？？！”
　　“驱逐亡灵！血色荣耀！”
　　“驱逐亡灵！血色荣耀！”
　　“驱逐亡灵！血色荣耀！”
　　排山倒海的呼喊声传来，米希尔将军神色愈发冷峻，当他高举手中战刀之后，十万大军顿时陷入一片死寂。
　　“我们的口号是？？！”
　　“血色荣耀！勇者无敌！”
　　“血色荣耀！勇者无敌！”
　　“血色荣耀！勇者无敌！”
　　“好！”震天撼地的咆哮声中，万众瞩目的米希尔将军拨转马头，战刀用力向前一挥，当如军令，“出发！”
　　轰隆隆，十万血色大军于顷刻间，倾巢出动，迅如奔雷，声势浩浩荡荡地一路往北，绝尘而去，目标，直指黑土平原。
　　黑土平原，乃是东瘟疫之地中一个重要的战场，它地处亡灵帝国和人类王国两国驻军正中间，地势平坦，贫瘠荒芜，最是适合双方大军对垒。千百年来，这里发生的大小战役数不胜数，那黑色的土地下面，不知道埋葬了多少累累白骨，传言，正是因为多年血流成海的侵蚀，这片土地才会变成一片黑红。
　　甫一踏入黑土平原，林枫感觉自己就像是进入了一片尸山血海中一样，被阵阵阴煞之气侵袭得毛骨悚然，那扑面而来的浓重血腥味，更是让他蹙眉不已。在与盾哥和妖姬他们短暂相聚之后，他不忘快点升级好去找毕思妮，便匆忙地借道血精灵王国，返回莫蒂亚要塞，然后刚好被米希尔将军召见，紧接着，便有了先前的一幕。
　　“林枫，我不喜欢这里。”小阿米苦着脸，无精打采的。也难怪，有多少女孩子会喜欢这种埋过无数死人的战场？
　　林枫无奈地耸耸肩膀，苦笑道：“我相信没多少人喜欢。”
　　“我喜欢。”冷不丁防的，曾经守护插了一句话进来，雷得林枫和小阿米差点摔马下。
　　这年头，还真是什么人什么事都有。
　　大军进入黑土平原后，便一直在减缓速度行进，直到一路风尘仆仆的探子从前线回返报告说发现了亡灵大军的踪迹时，米希尔将军才下令众军加速前行。
　　一时间，千军万马奔腾而过，踏得黑土平原不停地在颤抖，兼有常年笼罩东瘟疫之地的漫天迷雾，当真是风啸马嘶尘飞扬，雾里行军万里惊！
　　奔行了五十里，十万血色大军依照米希尔将军的命令，停在了两座累累白骨堆成的小山丘之上。
　　林枫向前远远望去，依稀可以看到一片黑压压的身影在天际的迷雾中涌动，保守估计，那亡灵大军的数量，不下于血色十字军。早就听说亡灵帝国号称有数百万大军，想想即将得以见到十数万甚至数十万亡灵大军，林枫便浑身血气翻涌，暂且忘记之前刚入战场的不适，满眼希冀地期待着这场大战的开始。
　　十多万亡灵大军缓缓逼近，在八里之外停下步伐。两军对垒，气势都在不断攀升，那股冲天二区的杀气，破去漫天迷雾，掀开一片清明，而血色十字军们更是各个战意澎湃，极度压抑着那股血性，只等米希尔将军一声令下，十万大军便会像滔滔骇浪一样，往密密麻麻的亡灵大军拍去。
　　此时此刻，两军阵地前上方，米希尔将军和亡灵将军马库奇正相互对峙，他们交谈的声音，逾越数里，清晰地传到每一个人的耳中。
　　“米希尔，你若是把林枫交出来，我今天就饶你不死！”亡灵将军马库奇的声音极为嘶哑，刺耳，语气非常嚣张。
　　“听听，我听到了什么笑话？饶我不死？哈哈哈！马库奇，你也不照照镜子看看你是谁，作为百年手下败将，你认为你有这个资格跟我说这句话？”米希尔将军针锋相对，言辞犀利，“再说，林枫作为我的部下，你居然都奈何不了他，何必如此自讨无趣？哼！真不知道你哪来的勇气与信心要与我决战！”
　　“桀桀桀，既然你如此冥顽不灵，那我也没什么好说的，反正，你已经注定是死人一个！啧啧啧，十万血色十字军啊，这次麦克阿瑟阁下要痛心死了啊，哈哈哈！”亡灵将军马库奇非但不顾米希尔将军的嘲讽，反而愈加猖狂，居然连人类元帅麦克阿瑟都敢调侃，那可是已成名千年的英雄人物啊！
　　“众军听令！进攻！！”米希尔将军懒得跟疯子对话，战场上，可不是谁说话厉害就谁赢的，关键还得看实力！不过，事出反常必有妖，他是打心底防备着亡灵将军马库奇的阴招，毕竟后者是以谋略著称的。
　　待得亡灵将军马库奇也下令进攻后，天空中，两大将军便先于各方军队，开始激烈的交锋。
　　轰隆隆...
　　宛如地震发生一般，二十多万大军的冲锋，让整片黑土大地都颤动了起来，甚至还隐隐有崩塌崩裂的迹象！
　　几里之地，不过几息时间的冲锋！

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十四章 身陨
    书香屋 更新时间:2013-1-17 7:18:58 本章字数:2712

红黑两色战骑疯狂奔涌，眼看就要短兵交锋，冲在血色军阵最前面的林枫，陡然一剑斩下，日月剑芒轰然劈开了一条死亡大道，趁此良机，林枫率着麾下将士，悍勇冲入了清一色亡灵死亡骑士大军中的无人区。下一刻，冲天的无敌光芒亮起，血色十字军和亡灵骑士大军进行了猛烈的碰撞，双方虽无伤亡，但却有无数战马骑士或被践踏于马下，或被顶上高空，未等他们再度站起或落下，两股恐怖洪流就迅速冲击交融于一体。
　　生死厮杀，声震四野！
　　沿着死亡大道冲锋一阵，见得亡灵骑士的无敌光芒消散，林枫兵锋一转，日月冲击波开路，硬是带着麾下两千血色十字军在黑压压的亡灵大军中冲锋陷阵，转战四方。
　　林枫一部的威猛无敌，破坏了亡灵大军的一大片阵势，使得英勇的血色十字军，更加热血沸腾，视死如归之间，与冷漠无情的死亡骑士悍然战斗到底。战斗进行半个时辰后，人类与亡灵双方已然死伤无数，放眼所见，四处旌旗倒地，血流成河，伏尸遍野。战况纵然惨烈无比，可血色十字军与亡灵铁骑依然混战不殆，不分生死不罢休。
　　决战，定的就是生死！
　　混战之中，正与一名亡灵骑士战斗的多弗拉，突然感到强烈劲风从身侧袭来，下意识地把身体一偏，左肩残破的血色铠甲伴随刺啦一声，寸寸碎裂，鲜血喷涌而出！身陷两名亡灵骑士的夹击，多弗拉怒声低吼，不顾恐怖伤势，一股血色能量轰然爆发而出，附着在翻转的银剑上，血色光芒一闪而过，竟然直接将那两名亡灵骑士的头颅给斩断！
　　呼吸急促，多弗拉脸色惨白，多次释放血色能量，已经很大程度地透支了他的体力，忽然间，一片洁白圣光拂过，多弗拉直感到血肉模糊的左肩，迅速蠕动，不出两息，就完全恢复了过来。
　　蓦然回首，看到小阿米清秀的侧脸，多弗拉无比感激地点点头，若不是这名白衣天使的多次出手相救，恐怕他早已陨落了。小型血色军阵中，小阿米翘首以望，不时治疗受伤的战友，曾经守护则带着一众血色十字军，悍然地战斗于左方，而最前方的林枫，双手持握日月冷剑，时不时地轰出一道日月光波，杀敌无数。
　　再度酣战半响，天空中忽然传来马库奇阴冷的狂笑，林枫一剑轰杀百十名亡灵，豁然抬头，遥遥锁定云端那骷髅王般的马库奇。
　　狂笑过后，一身乌黑盔甲破碎不堪的马库奇重重地喘着呼吸，幽红闪烁的双眼带着疯狂的神色盯着对面的米希尔，“桀桀，米希尔，你的死期可是到了！”
　　大占优势的米希尔冷哼一声，七尺大刀遥指狼狈的马库奇，“大言不惭！你我交战良久，我身无半点伤痕，你却半死不生，谁的死期到了，你接下这一刀便知！”
　　轰隆隆...
　　雷鸣间，七尺大刀突然绽放出璀璨的妖异血光，并瞬间化作一头狰狞的上古凶兽，咆哮着越过虚空，直接出现在马库奇身前！
　　眼看上古凶兽就要吞下虚弱的马库奇，马库奇却依然纹丝不动，狂笑不已。远处保持挥刀姿势的米希尔，眉头紧皱，他这一刀可是能媲美一般英雄的一击，马库奇居然不反击？
　　悚然一惊！
　　米希尔直感到强烈的死亡威胁突然降临，未等他有所动作，他斩出的那头上古凶兽居然被凭空出现的一只墨绿色大手轰然抓碎，紧接着，他毫无反抗之力地被那大手给死死抓住！
　　英雄强者！
　　身躯破碎前，米希尔脑海里闪过种种念头，“英雄强者竟然会出现在这里？为什么没有收到麦克阿瑟元帅的提醒？难怪马库奇会那么嚣张！原来竟然有英雄强者参与这场战斗！是谁？是谁？！！啊啊啊！我不甘心啊！！”
　　极度不甘的米希尔，临死前，眼角余光突然看到了，原本狂笑不已的马库奇被一支毁天灭地的箭矢瞬间湮灭。
　　“呵呵，马库奇，你终究比我先死。”米希尔欣慰地闭上了双眼，下一瞬，整个身躯被那墨绿大手捏成了粉碎。
　　一代传奇将军，就此身陨！
　　“将军！！！”
　　林枫眦目欲裂，心神剧震！他配合米希尔将军一箭射杀马库奇，连升三级，却没想到，米希尔将军会被那只突然出现的墨绿大手给残害！米希尔将军，竟然就这么死了？！那墨绿大手是什么东西！太恐怖了！
　　“将军！！”“将军！”血色十字军和亡灵大军尽皆惊呼，一时间，全都停止了厮杀。
　　呼呼！
　　寒风肆虐而过，整片战场鸦雀无声，静寂地落针可闻。
　　那天空中，两名将军都已陨落，唯一存在的，是从虚空中伸出来的恐怖墨绿大手。
　　下一瞬。
　　虚空的撕裂声响起，那恐怖大手陡然撕开一道巨大的空间裂缝，露出了一个浑身覆盖着墨绿色皮肤的人型生物，它的头上，长着尖长的双耳，双耳上戴着巨大的圆耳环，它那高突的鼻子下面，两颗野猪獠牙锋锐地散发着寒光，那双狭长的眼睛，此刻正直直地盯着下方大军中的林枫。
　　骨头颤动，直欲破碎！
　　林枫不敢相信，那墨绿生物，也即是巨魔，只是平淡地看着自己，就能让自己如此痛苦不堪，那倘若真正敌视，那恐怕就能让自己身陨了！难怪它能一手秒杀米希尔将军，如此强者，必定是英雄强者无疑！
　　其实，林枫不知道的是，除了他，还有竭力顽抗的小阿米和曾经守护，其他残余的十几万大军尽皆匍匐在地，颤抖不止。
　　“倒是有趣的新人类。”巨魔英雄冷漠的声音响彻战场，“居然能在我眼皮底下一箭秒杀马库奇，小小年纪便有如此战力，若是放任你成长起来，不出几年，我族子民又会有无数人遭殃了。”
　　忍受着万般痛苦，林枫思虑着巨魔英雄的话，“什么意思！他是要杀我么？可就算杀了又怎样，我最多只会损失一些经验罢了！”
　　似乎能看穿林枫的想法，巨魔英雄冰冷的声音再度响起，“若是直接杀死你，以你新人类的身份，必定会重生，可如果我将你囚禁，让你求生不能求死不得，那当能绝此后患。”
　　轰！林枫心神狂震，这巨魔英雄太歹毒了！如若玩家真像他所说那般被囚禁，那除了不再进入游戏，不仅无法升级，还得忍受痛苦的折磨！
　　“小心啊！”
　　小阿米强行突破威压，猛地尖叫一声，紧接着，娇小的身躯便再也承受不住那巨魔英雄的恐怖气势，嘭的一声，重重地倒在了地上。
　　霍然，林枫再度抬头直视巨魔英雄，却只看见那只墨绿大手诡异地伸长千米，往他直直地抓来！

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十五章 巨魔英雄
    书香屋 更新时间:2013-1-18 7:19:00 本章字数:2586

“不！不能让他抓住！”林枫在心底拼命嘶吼着，可全身却无法动弹，“难道，难道要再次使用禁忌苏醒召唤出他么？自己就真的那么没用？？不！不！！”
　　死死地盯着那越来越近的墨绿大手，林枫眼里尽是疯狂的神色。
　　死也要拼命一次！
　　“啊啊啊啊！！”
　　林枫癫狂地怒吼着，在墨绿大手触及前的瞬间，蓦然化身一尊恐怖无比的恶魔，那恶魔，比之先前变身的恐怖恶魔还要高大几分，那头上多出的双龙角，竟然直接击出两道黑色闪电，轰退了那超长的墨绿大手！
　　好强大！
　　感受着八阶恶魔变身的力量，林枫隐隐感觉到，只要他愿意，他就能随时掌控周身一百码内所有士兵的生死！这应该是英雄才有的力量！
　　“咦？魔将的力量，你可真让我感到意外啊！如此，更加留你不得了！”天空中，巨魔英雄讶异了一下，那墨绿大手，竟然再度伸长百米，一下子就抓住了林枫变身的恐怖恶魔！
　　“滚开！”恐怖恶魔怒吼着，妖异的魔焰瞬间布满周身，逼迫得那墨绿大手不得不再次收缩了回去。
　　轰！
　　黑龙拳一出，那几近凝成实体的黑龙咆哮着冲天而起，直奔巨魔英雄。
　　“好胆！”巨魔英雄厉喝一声，墨绿大手五指成爪，隔空一撕，一片片虚空接连破碎，干脆利落地将气势汹汹的黑龙给流放进了无尽的虚空乱流中。
　　嗬！
　　陡然出现在巨魔英雄后面，恐怖恶魔右拳轰出，黑龙再度咆哮离体，待巨魔英雄反身迎上时，张口喷出熊熊魔焰。
　　嗡~~全身绿光流转，巨魔英雄冷眼相向，不顾魔焰附体，巨大左手一把抓住黑龙头颅，稍稍用力一握，整条黑龙嘭的一声爆散开来，化作滚滚魔气，回到了恐怖恶魔身边。
　　“不过这点能耐。”巨魔英雄轻声冷哼，身上的滔滔魔焰顿时被绿光驱散，更在恐怖恶魔瞳孔陡缩之间，右拳闪电般轰出。
　　“这，这...”
　　恐怖恶魔满脸震惊，在巨魔英雄出拳的瞬间，他居然无法动弹，无法闪避，那一拳，恍若封锁了整片虚空！
　　轰！
　　黑绿色的大拳头，一举洞穿了恐怖恶魔的胸膛！
　　哗！恐怖恶魔闪身暴退，黑色魔血漫天喷洒，立身距离巨魔英雄千米之外，恐怖恶魔死死地盯着一脸漠然的巨魔英雄，紧握拳头之余，胸膛上那恐怖的伤口以极快的速度愈合着。
　　好可怕的英雄！
　　恐怖恶魔林枫心中生起百般念头，以他堪比英雄般的恐怖实力，居然抵挡不了那巨魔英雄轻描淡写的一击，那家伙，到底什么来头？
　　“小子，你赶紧逃吧，你对面那家伙可是接近半神的存在，你现在和他相差的可不是一丁半点，而是鸡蛋与石头的差别！”凌天候久违的声音在林枫心中响起。
　　“凌老，什么是半神？”林枫急切地问道，双眼却依然紧紧盯着向他一步一步走来的巨魔英雄――玛斯・狂怒。
　　“半神就是超出你们所谓的英雄级别的层次，老夫当初就是个半神！”凌天候的话，彻底震骇了林枫。
　　超出英雄级别的存在！！那玛斯・狂怒居然快达到了那个程度！这可该如何是好？我一小小八阶，变身才勉强成为九阶的存在，怎么可能战胜那变态的家伙？！难道，真的要把他召唤出来？
　　等等！凌老当年居然是半神？！
　　“凌老，您能打败他么？”林枫无比希冀地追问道。
　　“不能。”凌老没好气地回答道，“你还是赶紧逃跑吧！老夫顶多只能迷惑他两秒，你若是再不逃，你可就没机会了！”
　　“我不会逃跑的！”虽然很失望，但林枫却坚定了死战到底的信念！他脚下的战场，还有着近十万的战友，更有着多次陪他出生入死的小阿米和曾经守护，他会逃跑？笑话！哪怕是为了所谓强者的尊严，他也要战斗到底！
　　既然如此，那就战吧！
　　战！战！！
　　恐怖恶魔林枫，双眼中的魔焰熊熊燃烧，那滔天的战意，汹涌澎湃地向四处扩散，引得玛斯・狂怒不禁为之另眼相看，脚下步伐亦慢了一分。
　　剑出。
　　林枫凛然而立，额上龙角蕴含的黑色闪电之力陡然流转，蔓延全身，直至右手中的日月冷剑，忽然间，他猛地往前一踏步，剑斩前方！
　　日月光斩！
　　隽着黑色闪电之力的日月剑芒交错划过虚空，转息间出现巨魔英雄面前，迎上了玛斯・狂怒那绿光闪耀的拳头。
　　轰轰！
　　天空一阵巨响，红色剑芒与黑色闪电乱舞，与绿光拳头撞击的瞬间，被冲击地四分五裂，一道道剑芒闪入黑土大地，斩出一条条深不见底的渊缝，一道道黑色闪电轰入大地，更是造成了一个个巨大无比的天坑。
　　可放眼望去，那绿光拳头除了光芒黯淡些许外，居然毫无无伤？！！
　　嘶~！
　　倒抽一口冷气，林枫这时才明白接近半神是个什么样的概念！毁灭剑芒和毁灭闪电都奈何不了巨魔英雄分毫，那是怎样的一种强悍！
　　“剑倒是不错，可你连空间之力都不懂运用，是伤不了我的。”嗤笑间，巨魔英雄玛斯・狂怒目光奇异地打量着林枫，这个新人类的手段当真层出不穷，这样的年轻豪杰，为什么就不是巨魔族的呢？
　　“不过也是，你尚未达到英雄级别层次，自身领域都没领悟，更谈不上使用构造领域的空间之力了。你现在所凭仗的，不过是一些蛮力罢了。”玛斯・狂怒一步百码，遥遥定住林枫，伸出那绿光萦绕的巨手，“可不管怎样，你还是安心地跟我回去吧！”
　　身躯竟然再次动弹不得！
　　林枫骇然，眼睁睁地看着那只绿光巨手向自己抓来，却无能为力阻挡与闪避，再一次，他深刻认识到了自己的弱小！
　　“好，好啊！既然如此，那就尽管来吧！”眼里闪过竭斯底里的疯狂，林枫正欲发动禁忌苏醒技能。
　　就在这时！
　　天地间突然响起了一阵无比威严的震怒声。
　　“玛斯！你好大的胆子！！”

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十六章 风暴之海
    书香屋 更新时间:2013-1-18 7:19:01 本章字数:3722

“谁？！”
　　林枫努力回想声音的主人是谁，却没注意到，那向他伸来的绿光巨手在停滞了一下后，蓦然变长，猛地将他给抓住，瞬间带回了巨魔英雄身边。
　　虚空陡然破开，玛斯・狂怒带着惊愕至极的林枫闪身其中，留下滔天的狂笑。
　　轰隆隆...
　　一道巨大的银光瞬间穿透重重虚空，轰入了玛斯・狂怒逃遁的地方，掀起轰然巨响，尔后，里面传来了玛斯・狂怒气急败坏的声音，“麦克阿瑟！你给我等着！！啊啊啊！！”
　　唰！
　　麦克阿瑟出现在玛斯・狂怒消失的虚空，感受着里面传来的强烈空间波动，眉头微皱，尔后冷哼一声，自言自语道：“你若是敢回来，定不饶你！”
　　俯视下方，看到那些颤颤巍巍爬起来的亡灵骑士，麦克阿瑟不耐烦地吼了一句，“你们这些该死的亡灵，还不快滚？！”
　　哗啦啦，残余不到十万的亡灵大军如蒙大赦，竟是连掉落的武器也不要了，一个个地拼命爬起来往回撤，直到真正确认人类元帅麦克阿瑟不会出手时，才纷纷召唤出骷髅战马，混乱不不堪地冲向天际。
　　“塔伊露女王，你还不走？”沉声说着，麦克阿瑟转身望向一处什么都没有的虚空，眼神闪烁不定。
　　“呵呵呵，元帅大人果然仁义！”轻灵婉转的女声在天地间响起，久久回荡不绝，“如此，后会有期......”
　　在卡利多尔，能被称为女王的，也就唯有亡灵帝国的女王了！像所有残余的血色十字军一样，曾经守护无比震惊地呆立在地，他怎么也不会想到，一场大决战，会引来如此重磅的角色！只可惜，无法亲眼目睹到亡灵女王的风采，抬头而望，他看着天空中那道不怒自威的银白身影，阵阵心驰神往！
　　可在曾经守护旁边，小阿米一点都不关心什么元帅和女王，她怔怔地看着好友列表上亮着的名字，秋水眸子里，尽是迷茫与担忧。
　　******
　　无尽的虚空中，林枫的内心世界。
　　“我要走了。”银发林枫背对着林枫，语气平淡。
　　走？他居然能彻底离开这里？....也是，他那么厉害，恐怕这天地间无人能与他相抗吧，离开这里又有什么好稀奇的？离开也好，从此，我就是我！脑海里这么想着，还有些疑惑的林枫便问道：“去哪？”
　　银发林枫没回答，只是说：“你若想回到埃西亚大陆，便只有学会掌控领域。”
　　“什么意思？”林枫不解，所谓掌控领域，他知道，就是成为英雄强者，可难道自己的身躯已经不在埃西亚大陆了？
　　银发林枫依然没有解释，身形逐渐变淡，最后，只留下一句话从无尽的虚空中传来，“忘了告诉你一件事，那黄女娃不在卡尔森，你只需等待她回来便是......”
　　晗不在卡尔森大陆？那在哪？！
　　轰隆隆...
　　天昏地暗，陡然一阵头晕目眩的林枫，猛然昏倒过去。
　　不知过了多久。
　　迷迷糊糊中的林枫，直听到一阵阵海浪声，带着淡淡腥味的海风更是拂面而过，手指动了动，他缓缓睁开双眼，清澈的蓝天，漂浮的白云，一切都是那么的美好。
　　“我这是在哪？”
　　双手将身体撑起来，晃了晃有些头痛的脑袋，林枫发现自己正坐在一片柔软的沙滩上，左边是一望无际的大海，右边是郁郁葱葱的森林，看起来是一个陌生的地方。
　　“那巨魔英雄呢？”林枫依稀记得，麦克阿瑟元帅打破玛斯・狂怒开辟的虚空通道，引发了一场虚空风暴，那时，他召唤了银发林枫，之后的事，就如之前所见了。
　　翻开系统提示，林枫愕然不已，银发林枫果然杀了玛斯・狂怒，这使得他直接提升到了90级满经验，并且还获得了一百多点神性，加上杀马库奇获得的十点神性和自身拥有的五十二点神性，刚好两百点！而他现在所在的地方，叫禁断之地，是风暴之海中心的一座孤岛。
　　风暴之海林枫知道，是在东西两个大陆之间，禁断之地虽然不了解了，可一听名字就知道不是个好地方！银发林枫说要自己达到英雄级别才能出的去，那么如此看来，这禁断之地是有强大的禁制了，而要破去那禁制，就得掌控领域的力量！
　　不知不觉地分析中，林枫已然有些明白了当下自己的处境。看着自己那显眼的90级，林枫忽然想起戴安娜王妃曾说过，九阶以上是英雄级别，而猎人导师又说要凝聚神晶才能成为英雄，前提则是，自身神性饱和，也即是神性数量达到自身所能容纳的最大值！
　　“我已经有两百点神性了，是否达到最大值了呢？”呢喃着，林枫突然听到右边的森林传来一阵动静，循声望去，只见一头巨大的黄斑老虎不知何时蹿出了树林，正虎视眈眈地盯着自己。
　　洞察！
　　“六十五级的超级精英？刚好可以检验自己的神性是否足够！”林枫豁然站起身来，力量姿态下，震荡射击！
　　箭矢破空而去。
　　黄斑老虎低吼着，正欲躲避那疾驰而来的血色箭矢，却猛然发现，意识到危险是一回事，能躲得过却是另外一回事！
　　噗！
　　血影箭猛地破开了黄斑老虎的头颅，带起一个血色的骷髅头图标！轰然倒下，黄斑老虎不明不白地踏上了黄泉路，当真是死不瞑目。
　　“没有获得神性！神性足够了！”林枫兴奋不已，只要他能凝聚神晶，就能晋升英雄了！但他还有疑惑却是，“怎么会出现一箭穿心？？”
　　那血色骷髅头可是一箭穿心被动技的招牌啊！急忙翻看自己的技能列表，林枫猛然呆滞了好一阵。
　　【箭神血脉】.
　　第一层天赋：
　　【一箭穿心】（被动）：命中目标的心脏或其他要害后，有50%的几率直接杀死目标（不包括复仇精英级别以上的存在），顶级天赋。
　　【强击光环】（被动）：增加附近一百码范围内的友方单位55%的基础远程攻击力，顶级天赋。
　　【百步穿杨】（主动）：锁定视野范围内的任何一个目标，用一秒的时间积攒力量，进行一次强力的射击，射出的箭直到命中锁定的目标才停止飞行，能摧毁游戏场景，并对触碰到的所有敌方单位造成直接经济损失伤害，对第一个敌方单位造成十倍基础远程物理伤害，以后每个敌方单位递减10%的伤害。冷却时间15秒，顶级天赋。
　　第二层天赋：
　　【强制命中】（主动）：无视目标的防御动作，对目标造成三倍致命一击伤害，冷却时间2秒，顶级天赋。
　　【极限闪避】（被动）：增加自身闪避率80%，顶级天赋。
　　第三层天赋：
　　【万箭归一】（主动）：锁定视野范围内的任何一个目标，瞬间射出万箭，并合为一箭，湮灭目标，消耗神性10点，冷却时间5秒，顶级天赋。
　　“好强悍！！”
　　回过神来，林枫有点被自己吓到了，这一连跨过八阶九阶的升级，不但开启了第三层天赋，还让箭神血脉的所有天赋都达到了顶级！
　　对了，还有职业天赋！林枫拉动技能列表，继续往下看去，发现多了许多天赋点数，将天赋点数花完，集中火力升到满级，没了虚弱的后遗症，并且还多了一个三层天赋技能！血遁千里（1/1）：消耗自身一半生命力，不受任何限制，在任何情况下瞬间遁走千里之外，只能在恶魔化身的状态下使用，消耗神性10点，冷却时间10秒。
　　“呼呼！有如此逃命神技，自己还怕什么？”如此想着，林枫突然化身恶魔，面对无边大海，竟是迫不及待地要尝试血遁千里这个技能！
　　血光一闪而过！
　　八百里外。
　　轰的一声，林枫猛然撞在了一层无形的禁制上，紧接着，整个人头晕目眩地掉入了下方的茫茫大海里头，噗通一声，溅起十丈高的浪花。
　　海水中。
　　林枫头脑嗡鸣作响之余，一阵阵悦耳的系统提示声蓦然响起。
　　【系统公告】：英雄联盟玩家【月落无痕】第一个成为英雄人物，得到系统赠送的神秘奖励。
　　【系统公告】：英雄联盟玩家【月落无痕】第一个成为英雄人物，得到系统赠送的神秘奖励。
　　【系统公告】：英雄联盟玩家【月落无痕】第一个成为英雄人物，得到系统赠送的神秘奖励。
　　【系统公告】：系统将于十分钟后进行更新，请所有玩家注意及时下线。
　　【系统公告】：系统将于十分钟后进行更新，请所有玩家注意及时下线。
　　【系统公告】：系统将于十分钟后进行更新，请所有玩家注意及时下线。
　　连续六次的系统公告，彻底将林枫惊醒了过来，“月落无痕居然成为英雄了？！！系统居然要更新？！”
　　顿时，林枫选择要下线，但系统却提示，禁断之地内无法下线！！

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十七章 精神识海
    书香屋 更新时间:2013-1-19 7:19:09 本章字数:3238

呼！
　　林枫一下子就明白了，这禁断之地和当初的守护禁地差不多，无法下线无法与外界联系！果然，当他试图联系小阿米她们时，遭遇了系统的拒绝。
　　“看来，不成为英雄，还真的出不去了...如此，就安心修炼吧！”
　　一念通透，万般自然，想通了其中关键，林枫全身心都放松了下来，自在地沉浮于清澈的海水中。
　　恣意地看着碧水游鱼，一时间，心念纯粹的他，忽然感受到了存在于体内的一股股庞大能量。
　　神性！
　　脑海里闪过这般明悟，林枫闭上双眼，潜心体会着神性的存在。
　　冥冥之中，他似乎看见了无数蕴含着巨大能量的光点在体内自由游动，意念一动，那些光点便随着他所设想的路线移动过去，待得意念消散，那些光点又恢复了懒散的模样。感觉如此甚是好玩的林枫，尝试了数十次，或让光点随着血液流动，或让光点游过周身经络等等，可不管怎样，就是无法让那些光点凝聚起来。
　　“小子，你想走火入魔？练功可不是这样练的！”凌天候不客气的喝声在心底响起。
　　林枫蓦然睁开双眼，心念一动，“凌老，您可是知道如何凝练神晶？”
　　“那个...”凌天候迟疑了一下，“只可意会不可言传...”
　　“啊？”林枫傻眼。
　　“不过，我可以告诉你什么是神晶。”凌天候也不卖关子，直接说道：“神晶，乃是一种力量的结晶，它存在于我们人的识海里，通过神晶，我们可以沟通天地，感受空间之力的存在，并逐渐学会使用它，从而构造出自己的领域。”
　　“原来如此...”林枫似有所悟，但又有所疑惑，“识海？识海是什么？”
　　“识海，乃是精神意念的归宿，对于我们人类来说，它存在于我们的眉心之间。你刚才是不是感受到了神性的存在？那就是了！你若不去感受那神性，心念循着意念自由回归本源，自然会回到识海。”凌天候语重心长地解释道。
　　还有这样的事！林枫顿时一阵呼吸急促，谢过凌天候，闭上眼睛，匆忙地去感受神性的存在，可凝神了好半天，他愣是没能发现神性，更不要说找到识海了！怎么回事？
　　“嘿嘿，小子，在未掌控识海之前，像你这般心急，如何能激发意念？”调侃了一下林枫，凌天候慢悠悠地道：“你且好好想想，你刚才是怎么感受到神性的？”
　　不能心急！林枫抓住了其中关键词，平复了激动的心情，按照凌天候所说，仔细回想着之前发生的事情。
　　碧水游鱼，身心放松，心念纯粹。
　　心无杂念？！
　　轰！
　　灵觉触发，林枫只觉脑海突然一片空白，玄而又玄地，似乎又回到了冥冥之中。
　　周围，有无数的光点存在，它们在肆意地游荡着，其中美感，甚是动人心弦，可林枫却不予理会，任由着意念浮动，巡遍周身，而后慢慢上升。
　　随着意念的逐渐上升，出现在意念前面的通道越是狭窄，就在林枫以为意念走上了绝路而差点使自己保持不住纯粹的心境时，意念似乎陡然穿透了一层薄膜。
　　哗！
　　这是一片汪-洋大海！
　　意念越过精神的海洋，欢快地飞往浮在上空的一尊接近透明的雕像。
　　林枫没来得及看清那有些熟悉的雕像长什么样，心念便随着意念便直直地进入了那雕像的眉心。
　　天地一片黑暗。
　　睁开眼睛，林枫看到了一片波澜壮阔的美丽海洋，却是那精神之海！心生怪异之感，他打量了一下自己，却是发现，原来，刚才那尊雕像绘的就是自己！
　　而他，现在是那尊雕像！
　　这，就是识海么？
　　林枫现在有一种很玄奥的感觉，似乎只要一念之间，便能使脚下这片略显宁静的海洋掀起惊天骇浪，可他又似乎觉得，如果真的那样，那恐怕对他来说，是一种灾难。
　　矛盾的感觉。
　　漫步于识海之空，林枫感叹生命的神奇之余，突然意识到一个貌似很严重的问题，他要怎么从这个地方出去？
　　轰隆隆...天旋地转。
　　不知过了多久。
　　已经漂浮到海面上的林枫，陡然睁开双眼，一抹璀璨的精光一而闪过，竟然撕裂了眼前的一寸虚空。
　　哗啦一声，林枫蹦出海面，跃身于空中，看了看身上的红色铠甲，又看了看远处碧蓝的天空和若隐若现的海岛，终于确定，他是真的回归了本体。
　　呼呼！
　　林枫长吐了一口气，右手一伸，招出日月冷剑，尔后随手往下一挥，一道无形的剑气直接离体而出，无声斩开海面，轰然掀起了十丈高的浪花。
　　“呵，这才是神性的威力么？”
　　满脸神采奕奕，林枫直感到，如果让他再次对战戈达加恶魔，必定能完虐它！他刚才挥出的那一剑，并不是释放了什么技能，而是完全用意念引动神性，从而催发剑气，杀人于无声之间。
　　“自己虽然掌控了识海，能随意激发意念，从而使用神性，但却还是不知道该怎么将神性凝结成为神晶啊...”林枫有些丧气地慨叹了一下，但随后便微笑了起来，“不过，我这才刚领悟了意念识海，不能太贪心了，一步一步来，总会有那一天的！”
　　阵阵清新的海风拂过，林枫直感到心神无比舒坦，若没有什么牵挂与执念，这里倒是个不错的休闲之地。不过，恐怕没人愿意进这个只能进不能出的地方吧...
　　“小子，你悟性和心性倒是不错，不过这洞察危险的能力实在太弱了，现在你可要小心了，待会儿别怪老夫不提醒你，哈哈哈~~”凌天候的笑声在回荡着，弄得正沉思的林枫一头雾水的，这里有什么危险？
　　轰！
　　蓦然回首，他明白了！但，来不及了！
　　一道无比狂暴的龙卷风骤然穿过无形的禁制，将他给席卷了进去......
　　******
　　现实世界。
　　因为埃西亚系统更新的缘故，除了像林枫这样的特例外，几乎所有玩家都被迫下线，无数玩家纷纷走出宅了很久的家门，蜂拥于各个大街小巷，谈论着游戏内外的事情，一时间，各大城市瞬间变得更加热闹无比。
　　也是这时候，许多玩家们才突然发现，埃西亚占据了他们生活的绝大部分时间，若不是联邦政府及时公布消息，说玩家的人物角色在埃西亚里升级能增强个人在现实中的实力，并得到绝大部分人的证实的话，恐怕会引起不小的恐慌与动荡。
　　安心下来的玩家们，才纷纷回想起引起游戏系统更新的人――月落无痕，于是，无数玩家们在相聚热闹一番后，又回到了家中，盯着游戏论坛，关注各种各样的信息，当然，最关心的，还是月落无痕。
　　月落无痕，这个神一样的男子，第一个转职，第一个成为英雄，除了曾经在风靡一时的竞技场出现过一段时间外，一直是销声匿迹。从来没有玩家见过他的真实面目，因为好像他从出现一开始，就是戴着银色面具，哪怕他的导师是谁，居然也无人知晓。
　　论坛上，关于月落无痕的帖子无数，但却没有一个能揭露他身份的，久而久之，玩家们觉得了然无趣，纷纷将注意力转移到系统更新上来。半年以来，从未停止过运行的埃西亚，居然要更新系统，这太让人惊讶了，却不知道，这次会更新些什么内容？
　　一时间，众人议论纷纷，无数猜测与设想铺天盖地出现在论坛上，甚至于在日常生活中，人们与亲人好友相聚的时候，都会不时谈起。
　　游戏，暂停了三日，却让众玩家觉得，好像过了三年！
　　“叮！欢迎玩家进入埃西亚，以下是系统更新的内容。”

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十八章 系统更新
    书香屋 更新时间:2013-1-19 7:19:12 本章字数:2670

“此次系统更新，解封《神魔乱舞》资料片。开放新地图卡尔森、埃摩拉森林、黑暗深渊。此外，解除幽魂之地的封印、燃烧平原的封印、魔猿之森的封印、大裂谷的封印、死亡沼泽的封印。详情请关注埃西亚大陆最新动向。”
　　简短的几句系统提示，却让无数刚登陆游戏的玩家们为之兴奋不已，虽然系统没有详细说明新资料片的内容，但光看名字就让人热血沸腾了，神魔要降临，并且会打架？还是说，他们都有机会成神？
　　不过，很快的，短短半日不到，许多玩家便被他们所知道的事实给彻底震骇了！因为，在系统更新的三天期间，埃西亚大陆发生了翻天覆地的变化！
　　西大陆纳鲁兰亚，百万地狱火从地狱火堡垒走了出来，在火元素之王的号令下，纷纷踏出燃烧平原，他们所过之地，尽皆成为一片焦土。毗邻燃烧平原的几大王国，包括暗夜精灵王国、血精灵王国、侏儒王国甚至人类远征军基地，都遭遇了地狱火军团不同程度的袭击，其中，羽月要塞首当其冲，第一个被毁灭。
　　而凡是亲眼目睹过地狱火军团战斗的玩家，都悚然不已，因为，地狱火至少是七阶以上的存在，它们不仅几乎免疫物理攻击力和绝大多数魔法，更是个个都穿着不怕水火侵蚀的铠甲，最重要的是，它们都是有智慧的存在！最可怕的是，它们的宗旨，是毁灭一切，让世界成为火焰的海洋！
　　而在魔猿之森，在堕落魔王的统领下，数十万恶魔倾巢而出，使得月光熊族、树人族和妖精族等族群纷纷逃命血精灵王国。因为地狱火军团的出现，恶魔军团暂时并没有入侵距离它们最近的血精灵王国，而是占据了卡加尔山脉，隔岸观火。
　　在幽魂之地，巫妖王率领百万亡灵出动，趁着暗夜精灵王国忙于应对地狱火军团的袭击，攻占了艾瑟拉坐镇的萨林城，并在之后神奇地与暗夜精灵王国达成了停战协议。
　　东大陆卡利多尔，局面并不比西大陆好到哪里去。
　　泰雅之森，曾经被林枫他们毁灭过恶魔基地的大裂谷，再度出现了大量的恶魔，它们的首领，恐惧魔王，一出现便率领五大魔将毁掉了距离泰雅之森最近的魔导师平台，重创戴安娜王妃和她的法师军团，若不是人类王子阿尔萨斯率领麾下的及时营救，恐怕戴安娜王妃这个第一美女会香消玉殒。而作为最大玩家势力的雄霸天下公会，公会驻地遭到了恶魔军团的摧毁，甚至整片泰雅之森，都沦为了恶魔的领地。
　　而在泰雅之森和沿海山脉之间，那片原本巨大无比的空白地图，出现了一座无比古老的森林，也就是新开放的埃摩拉森林。埃摩拉森林是神族的国度，正因为神族的存在，恐惧魔王才没有率着他的恶魔军团入侵埃摩拉森林，甚至于在入侵人类王国和兽人王国时，行为都比较收敛，生怕惹恼神族。
　　神族的国度，并不只有神族一个智慧种族，还有着巨人族和食人魔族，只不过，两大部族在神族的默默允许下，一直互相攻伐。作为毗邻矮人王国的神族国度，第一个被矮人族的玩家们所发现，也被玩家们所拥护，因为在新出现的几个势力中，唯有神族国度是相对来说比较友好的。
　　至于那片曾经差点让林枫和他麾下军队灭亡的死亡沼泽，因为封印的被解除，居然从中蹦出了一条无比庞大的黑龙王。相比于林枫之前所见到的亡灵骨龙，那黑龙王的体型简直就是它的百倍！而且，那死亡沼泽是什么地方？那些沼泽之水，哪怕是八阶的存在都不敢触碰，可那黑龙王居然在下面不知道生存了多少年！由此可见黑龙王的强悍！
　　那黑龙王一出现之后，更有数百条黑龙跟着出来，整片东瘟疫之地都成了黑龙军团的领地，那座宏伟无比的莫蒂亚要塞，被黑龙王一爪捏碎，麦克阿瑟元帅不敌黑龙王，率着残余的血色十字军逃回人类王国。当然，这些都是玩家们从本土居民，也就是NPC那里问出来的。
　　黑龙军团虽然不喜好侵占其他种族的领地，但他们喜欢收藏亮晶晶的东西，可怜的矮人族不得不撤出了风暴峡谷，因为，那风暴峡谷被黑龙军团给占领了。甚至，矮人王国还不得不面对黑龙军团的骚扰，谁叫他们喜欢用亮晶晶的魔晶石做魔晶炮的炮弹？有人甚至因此怀疑，那些黑龙没被封印之前，整座沿海山脉都是黑龙军团的领地，因为，也唯有沿海山脉才有魔晶矿。
　　纵观整个埃西亚大陆，唯有地精族偏安一隅，不受新出现的势力影响，可地狱火军团和恶魔军团的出现，已然让整个大陆陷入了惶恐之中。为此，无数玩家们在担忧，如果本土势力抵抗不了地狱火军团和恶魔军团的征伐，那他们该怎么办，逃往卡尔森大陆？可卡尔森大陆是九阶存在才能去的地方，而且还连通着黑暗深渊，那里恐怕也不见得有多好。
　　一时间，震惊过后的玩家们，开始担心这游戏还能不能继续玩下去。而就在众多玩家们无比质疑的时候，一连串新传回的消息让他们亢奋不已！
　　达纳苏斯城主奈法利安，率领远征军团阻止了地狱火军团对暗夜精灵王国的侵袭，银月城城主凯尔萨斯王子，带着银月军团狠狠地逼退地狱火军团，保卫血精灵王国不再遭受地狱火军团的破坏，侏儒王国在索伦达国王的领导下，派出了彪悍的机械军团，使得地狱火军团不得不暂时停下侵略的步伐。至于人类远征基地，却是出乎所有人的意料，那些入侵的地狱火，竟然被两个玩家率领人类远征军团给击退了！
　　那两个玩家，一个是月落无痕，还有一个，则是刚晋级为英雄的神秘嘉宾！
　　这，才是众玩家们所亢奋的真正原因！只要他们成为英雄，他们完全有能力像月落无痕他们那样抵抗新势力的入侵与破坏，从而保卫他们曾经辛辛苦苦练过级和有过无数欢乐的地方！
　　谁不想成为英雄？
　　月落无痕和神秘嘉宾的英雄事迹，激起了无数玩家们火热升级的心，在他们眼中，那些恐怖的地狱火和恶魔，已然成为了待宰的羔羊！甚至于有玩家将主意打到了那些可怖的黑龙身上，如果成为屠龙勇士，恐怕，那名头比月落无痕他们还要响亮吧！
　　不管那些玩家是如何想法，关于埃西亚大陆的剧烈变化，禁断之地里的林枫暂时还一无所知。自从被狂暴的龙卷风卷走之后，身处风暴之中的他，就隐隐约约触摸到了如何凝聚神晶的边缘，可风暴太过短暂，不等临近孤岛，就轰然消散，使得正陷入深层思索的他从万米高空中狠狠地摔了下去。还好他早已能凌空虚立，在关键时刻清醒了过来，不然的话，恐怕会成为第一个摔死的九阶玩家。
　　此时此刻，坐在海岸边悠然吹着海风的林枫，正面临着巨大的困扰，关于如何凝聚神晶<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百一十九章 熊猫人
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:14 本章字数:2496

“神晶是藏在识海里的，如今，我已掌控识海，只要将神性转移到识海里，然后凝聚成神晶，自然就能成为英雄了。将神性转移到识海里不难，可问题是如何让它们凝聚在一起呢？”
　　“嗯？凝聚？龙卷风？！”
　　天马行空般地联想到之前的龙卷风，林枫放松心神，心无杂念间，进入了冥冥之中。心念一动，体内无数浮动的光点便随着意念逐渐上升，最后突破一层薄膜，进入了浩瀚的精神识海。心念意念入主虚空雕像，林枫睁开双眼，看着自由漂浮在精神海洋上空的无数光点，心生感应，右手一招，那些光点便尽数飞到他身边，欢快地环绕不止。
　　意念一催动，无数光点环绕的速度陡然加快，当速度快达到极致时，精神海洋居然被那些光点搅动了起来，形成了一股精神风暴。就在这时，处于风暴中心的林枫，突然感到了极为强大的压迫力，直觉告诉他，若是精神风暴继续加速旋转，他恐怕将会被碾成碎片。可如果继续下去呢？碾成碎片后会发生什么？
　　犹豫间，林枫心生杂念，虽然强行催动意念阻止了神性光点的继续转动，可那精神风暴却不受控制地在精神海洋中蔓延开来，有那么一瞬间，他似乎感受到了一种吸力的存在，可紧接着，因为整片精神海洋的剧烈动荡，使得他猛然感到一阵天旋地转，陷入一片昏暗。
　　噗！
　　海岸上，林枫突然喷出一口鲜血，整个人无力地倒在了岩石上，海风吹过，也久久不见他醒转过来。
　　不知过了多久。
　　无边的黑暗里，昏迷中的林枫似乎听到了有人呼喊的声音。头痛欲裂之余，他努力地缓缓睁开眼睛，模糊的视线里，出现了一个黑白交错的身影。
　　林枫定睛一看，猛然一震，就要往后退，可这时候，他才发现，自己正躺在一张竹席上。
　　“哈哈~你醒啦~”那黑白交错的身影冲林枫笑了笑，然后冲出屋子，大声呼喊着，“尚喜师傅，大哥哥醒过来啦~”
　　听着那童真的女声，想起刚才人家对自己的友好态度，林枫放心下来，想想也是，若人家对自己有恶意，恐怕也不会救他了。可刚才那女孩明显是熊猫模样啊，怎么是直立行走呢，这又是什么种族？还有，这里又是什么地方？看屋子的摆设，寥寥一张红木桌，一张木凳，一张竹席，圆木房梁，石墙四壁，倾斜的屋顶，倒是挺像古代中国风的建筑。
　　林枫正思索间，那熊猫女孩兴冲冲地跑了进来，她身后，不紧不慢地跟着一个看起来比较年长而稍微佝偻的熊猫人，与熊猫女孩穿着的黑色布袍不一样，那被称为尚喜师傅的熊猫老人，一身云白黑雾的武僧袍，头上还戴着一顶灰竹帽，腰间别着一个茶色的酒葫芦，一派世外高人的模样。
　　熊猫女孩笑嘻嘻地，转着溜溜的大眼睛，站在尚喜师傅身旁，好奇地打量着林枫，而尚喜师傅则用宽厚的手微微撑起那竹帽，露出一张饱经沧桑的脸庞，那深邃的双眼，透露着睿智和慈祥的光芒。
　　“在下林枫，谢谢两位的相救！”林枫早已在床上坐了起来，此时见得能主事的人来，自然是要双手作揖，先表谢意。
　　“小友不必客气，救死扶伤，乃吾辈本分。”尚喜师傅微微一笑，让人如沐春风，他低头对那熊猫女孩说：“丽丽，去斟一壶茶来。”
　　“嗯嗯，好哩~”熊猫女孩丽丽甜甜应了声，身子像一阵风一样，轻快地出了屋子。
　　尚喜师傅拉过一张木凳子坐下，看着林枫，和蔼地问道：“林枫小友，你可还头痛？”
　　不说还好，尚喜师傅这么一说，林枫的注意力一分散，便察觉到了脑子传来的阵阵疼痛，想来是昏迷之前那次尝试凝聚神晶失败的后果了，不过，眼前这位熊猫老人怎么会知道？疑惑归疑惑，林枫也没有直问，只是说：“无碍，这点小痛，算不了什么。多谢前辈的关心~”
　　尚喜师傅轻轻摇摇头，微笑道：“在海边发现你的时候，我给你把过脉，当时你脉象紊乱，但身体却完好无损，显然是受了精神创伤，而你又昏迷了那么久，想来是伤得不轻。如今观你气色还有些差，定是精神创伤尚未痊愈，你且等会儿，待喝过清心宁神茶之后，便可慢慢恢复过来。”
　　海边？那就说这里应该是那座孤岛了！至于把脉？林枫有些迷糊，那是多古老的医术了？眼前的熊猫老人居然会把脉看脉象，太不可思议了，难怪能看出自己精神受创！感激地谢过尚喜师傅，林枫忽然抓住了其中关键词，急切地问道：“前辈，我昏迷多久了？还有，这是哪？”
　　“呵，小友先别急。”尚喜师傅说着，不缓不急地摘下腰间的酒葫芦，拔掉瓶塞，慢悠悠地喝了一口，待到屋子里酒香四溢，才重新盖上，别回腰间。
　　而这时，熊猫女孩丽丽也拎着茶壶带着杯子走进了屋子，在尚喜师傅的示意下，乖巧地沏了一杯茶，然后端到林枫面前，甜声道：“大哥哥，喝茶~”
　　茶都送到眼前了，总不能拒绝人家一片心意，林枫微笑着接过那杯茶，感激道：“谢谢丽丽~”
　　“嘻嘻~~”丽丽开心地不得了，走回尚喜师傅的身旁，那双熊猫眼睁得大大的，很是好奇地看着林枫，对于从没见过人类的她来说，林枫浑身上下都充满了神秘的气息。
　　轻抿了一口香味扑鼻的清心宁神茶，林枫顿时感到一阵神清气爽，之前脑子里隐隐作痛的感觉竟然消失了，“好神奇！”
　　“呵，林枫小友，你可否告诉我，你是怎么进入这禁断之地的？”尚喜师傅平和地看着林枫，眼里藏着些许疑惑。
　　轻轻放下手中之茶，林枫思虑一下，将事情的具体经过娓娓道来，当然，他没有说出银发林枫的存在，只是说因为空间风暴的因素，才偶然来到禁断之地。
　　丽丽听得满头雾水，但尚喜师傅沉默良久后，却是沉声叹道：“没想到，外面已经过去亿万年了啊...”
　　轰！
　　林枫震惊地看着尚喜师傅，脑子里尽是那句话，过去了亿万年！难道，眼前的这位熊猫老人居然活了亿万年？！这太让人难以置信了，难道他是神么？

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百二十章 太古五族
    书香屋 更新时间:2013-1-21 7:09:59 本章字数:2697

“不，他修为虽然很高深，连老夫也看不透，但不是神。只不过，他应该不会存活了亿万年，毕竟老夫也只是借助灵魂之龛才能以灵魂形态存在了千万年，他一个活人，如何能活那么久！”凌天候苍老的声音响起。
　　“凌老？我还以为您不在了呢！假如他真的活了亿万年，那岂不是比您那个时代还久远十万倍？！”林枫越想越震惊。
　　尚喜师傅用奇异的眼神打量着林枫，说出了让正在心灵交流的林枫和凌天候两人都惊骇的话，“咦？有灵魂体的存在？”
　　“您，您老刚才能看到我？”凌天候从灵魂之龛里飘了出来，满脸不可置信，林枫也是紧紧地看着尚喜师傅，想确认他刚才是不是听错了。
　　看到突然出现的凌天候，天真的丽丽上前一步伸出小手碰了碰那透明的灵魂体，但却毫无阻碍地穿了过去，顿时惊呼：“尚喜师傅，这老爷爷好奇怪呀~”
　　众人黑线。
　　凌天候泪流满面。
　　“咳咳，丽丽，乖，别闹。”尚喜师傅将满脸无辜的丽丽拉回身边，向凌天候报以歉意的眼神。
　　凌天候表示不在意，和林枫一样，等待着熊猫老人的解惑。
　　回归正题，尚喜师傅正色道：“看到你不可能，可你刚才以灵魂之力查探了我一番，我自然知晓你的存在了。”
　　原来如此。
　　果然深不可测，竟然连灵魂之力都能感觉的到。
　　“前辈，您刚才说外面已经过去了亿万年，到底是怎么一回事？”林枫很好奇，也很期待。
　　“是啊...亿万年了...”尚喜师傅慨叹，尔后问道：“你们可知道，我活了多少年？”
　　林枫使劲摇摇头，凌天候则紧张地看着尚喜师傅，唯有丽丽没把那话放在心上，直直地盯着凌天候。
　　“在揭开这个谜底之前，我给你们讲讲亿万年前的事情。”卖了个关子，尚喜师傅为林枫他们慢慢展开了无比久远的历史画卷。
　　“天地初开时，有五大智慧种族，分别为神族、魔族、冥族、人族、妖族，并称为太古五族，我们熊猫人就是那时妖族的一个分支。当时，天地间没有神灵凡人之分，各族和睦相处。可后来有一天，天降神音，说天地间即将降下四枚神格，得者称神。太古有五大族，却只有四枚神格，这自然引发了五族之战，五族之中，唯有人族最弱，于是，混战的结局，是人族惨败，其余四族各自获得一枚神格。”
　　“四神成，天地分为神界和凡界，神界只有一广阔无边的位面，由四大神灵种族割据，而凡界，却有亿万万大小位面。人族中没有神灵，只能占据凡界，然而凡界位面众多，引来其余四大种族的窥视，各族纷纷插手。我们熊猫人被妖神大人派到埃西亚位面，在埃西亚建立了恢弘强大的潘多利亚帝国。”
　　“而在建立帝国之前，这埃西亚大陆上已经有人族和精灵族的存在，当然，还有其它智慧种族，比如牛头人、半人马等，只是它们数量稀少，一直隐世不出。人族和精灵族都分别建立了帝国，与潘多利亚帝国友好相处、互通往来。”
　　“埃西亚大陆平静了将近十万年，可突然有一天，却迎来了一场毁灭性的灾难。一个号称鬼族的恐怖种族入侵了埃西亚，他们的强大，无人能敌，三大帝国于朝夕间分崩离析，无数人被鬼族施放了禁忌诅咒。凡是中了禁忌诅咒的人，实力不强的，都会很快陷入沉睡，而如果从沉睡中醒来，那就很快会死去。”
　　“那时候，游玩路过的神龙大人救了我们这些潘多利亚帝国后裔，将我们送到了风暴之海中的龟灵岛，也就是现在这座孤岛，并设下强大的禁制，防止鬼族的侵入。可神龙大人无法完全解除禁忌诅咒，他只能让中了禁忌诅咒的人们，陷入无尽长眠。”
　　“为了寻找彻底解除禁忌诅咒的办法，神龙大人离开了。而我当时作为实力最强的护国长老，在目送神龙大人离去后，最后一个陷入了沉睡。”
　　“如今，因为你无意的闯入，我们整座岛的族人都从长眠中惊醒了过来。”
　　尚喜师傅一番话说完，意味深长地看向林枫，却只见到林枫和凌天候呆滞在那，好久没回过神来。尚喜师傅也不急，慢悠悠地喝着酒，而丽丽则不知道什么时候不在屋子里了。
　　良久。
　　林枫深吸了一口气，压下心中的震惊，歉然道：“是我害了你们，对不起。”
　　“不不不。”尚喜师傅摇摇头，将酒葫芦别回腰间，微笑道：“若不是你，我们族人不知道还要沉睡多久。到如今都已经过去亿万年了，再睡下去，结果也是一样。与其继续长眠，还不如好好享受这最后一段美好时光。况且，不破不立，死亡未必是终点。”
　　不破不立，死亡未必是终点！
　　如此乐天心态，已然远远超然世外，凌天候不由得肃然起敬。
　　而林枫，却恍若被醍醐灌顶一般，喃喃念叨着不破不立不破不立，双眼愈发明亮。
　　陡然间，他闭上了双眼。
　　世界，一片清静。
　　冥冥之中，林枫再次来到精神识海，入主雕像。意念一动，无数神性光点在其周围卷起了滔天风暴。
　　风暴一形成，他便再次感受到了极强的压迫力，可这次，他却一往无前地催动意念，让风暴加速旋转，旋转。
　　咔嚓咔嚓...
　　密密麻麻的破裂声响起，林枫强忍着剧烈的痛苦，一狠心，风暴瞬间飙至极致。
　　雕像砰然破碎。
　　下一瞬，一股无比强大的吸引力从中诞生，那股蕴含着神性光点的滔天风暴，连同下方一片精神海，都被强行吞入。
　　呼啸着...
　　周围的精神海向那片空虚的地带挤压过来，而上空，一颗圆形的透明晶体蓦然诞生，并在缓缓旋转壮大...
　　……
　　屋子里。
　　刚刚跑进来的丽丽，看到浑身散发耀眼光芒的林枫，惊奇之余，只觉得呼吸好难受，因为林枫散发出来的威压实在是太大了！
　　尚喜师傅一挥手，一个光圈将他和丽丽给笼罩了进去。光圈中，丽丽感到呼吸一顺畅，便好奇地仰起头，“尚喜师傅，大哥哥他在干嘛呢，好吓人哦~”
　　“他在进阶。”尚喜师傅慈爱地摸了摸丽丽的头，“像你小纪哥哥那样进阶。”
　　“噢~”丽丽恍然，尔后崇拜地看向林枫，“大哥哥好厉害呀~”
　　而此时，林枫身上的光芒愈发强烈了，整个屋子，都被照得通亮<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百二十一章 英雄林枫
    书香屋 更新时间:2013-1-22 7:11:05 本章字数:3093

精神识海上。
　　那颗光芒四射的透明圆形晶体宛如一轮太阳般高高挂着，原本动荡不已的精神海，随着那轮太阳的旋转上升而渐渐地平复了下来。
　　当升到最高点的时候，那颗太阳猛然爆发出璀璨无比的光芒，那光芒，穿透整个精神海，透过林枫的眉心，冲破了房顶，直奔苍穹。
　　光芒耀眼间，林枫直感到无尽的天地之力涌进自己的身躯，改造着全身的骨骼血肉细胞，甚至于最神秘的灵魂，都受到了天地之力的洗礼，那种直达灵魂的美妙感受，让他几乎无法自拔。
　　而时间的每一次流逝，他都能感觉到自身实力不断的快速增强，通过那闪耀的神晶，他更是能清晰地体会到周围空间的脉络，好似只要他掐断其中几条脉络，整片空间就会崩溃一样，而如果恰当改变那些脉络的位置和关系，似乎就能构造出自己的领域，那种感觉，玄而又玄，妙不可言。林枫全身心沉浸于空间玄奥的探索，浑然不知，当他周身的光芒逐渐减弱时，他周围的空间寸寸坍塌，又寸寸恢复过来，如此周而复始往复循环，直至光芒消散。
　　尚喜师傅撤掉光圈，丽丽看着完好无损的林枫，觉得那大哥哥好像哪里变了，但除了皮肤变得更好之外，其余的又说不上来，而且很奇怪的是，她明明可以看到他，却感觉不到他的存在。
　　蓦然睁开眼睛，林枫露出惊喜的笑容，就在刚才，他得到了系统的提示，他不仅晋阶成了英雄，并且领悟出了领域！
　　“英雄果然可怕，居然足足加了一千万的生命！而且，除了那个恶魔化身外，所有技能都没有冷却时间！此外，超级体质进化成了英雄体质，居然能减少百分之九十九的外来伤害！难怪我当初施展了相当于必杀技的日月光斩都没能奈何巨魔英雄分毫！”林枫感慨不已，若不是银发林枫，他还真的要完蛋。
　　“哈哈，恭喜恭喜，小子真不错！”凌天候难得称赞林枫，他活了那么久，很少见有这么年轻的人能成为英雄，原本，他认为林枫没个二三十年是达不到伊索・语风的层次的，但如今看来，却是用不了那么久了。
　　“恭喜小友成功晋阶！”尚喜师傅也连忙恭贺。
　　“嘻嘻，大哥哥，恭喜啦~~”丽丽跟着嚷嚷道。
　　“谢谢凌老，谢谢丽丽~”林枫下了竹席，郑重地向尚喜师傅拜谢，“谢谢尚喜师傅，如果不是您的点拨，我不知道还要多久才能晋阶。”
　　“G，使不得使不得，快起来~”将林枫扶起来，尚喜师傅缓缓道：“你能有如此成就，靠的是你自己的努力，不必客气。”
　　话虽如此，可林枫还是很感激尚喜师傅的。只不过，都说滴水之恩当涌泉相报，可讽刺的是，他不仅没什么能回报尚喜师傅，而且还无意中害了他和他的族人，这当真让他无比惭愧与内疚。
　　尚喜师傅似乎想起了什么，看向林枫的目光带着些许奇异，“小友，我观你刚才突破时，应该还领悟了空间之力，如此天资，实属罕见，说不定，那件东西与你有缘。”
　　“什么东西？”林枫好奇得很。
　　“我也不知道是什么东西。”尚喜师傅叹了一口气，继续道：“当年，神龙大人离开之前，曾在岛中央设了一个奇怪的禁制，将一样东西留在了里面，他对我说，‘若你们有朝一日醒来之时，吾尚不回，可令天资聪颖者来此，若有缘，则可入，无缘，则随缘。’”
　　“因而，当我们醒转过来时，族内天资纵横的人都去试了一次，可都无法进入那里，委实无奈。后来我们曾试过强行破除那禁制，但，以我伪神级别的实力，都不能撼动那禁制分毫。到得如今，也就只能看小友你有没有那个缘分了。”
　　伪神？林枫不解，正欲询问，心中却传来凌天候急切的传音，“小子，伪神啊！那可是比半神还高一层级的存在，所谓伪神，就是无限接近于真神了，但因为没有凝聚或者炼化神格，所以被称为伪神！小子，伪神都不能破除的禁制，必然是神灵设下的，那神龙，至少也得是真神！真神留下的东西，必然极为可贵，你务必要拿到那东西啊！”
　　原来如此，没想到尚喜师傅如此强大！只是...
　　“务必拿到？凌老您也太看得起我了。”林枫哭笑不得，“尚喜师傅都明明说了，有缘人才能进入，你如何能断定我就是那有缘人？”
　　“这...”凌天候一时哑然。
　　深吸了口气，看向尚喜师傅，林枫郑重道：“但且一试！”
　　“随我来。”尚喜师傅微笑颔首，起身带着丽丽往屋外走去，林枫紧随而上。
　　出了小屋，一路缓行，林枫直感觉如临梦境。放眼所及，远处的高山上，烟波浩淼，钟塔高耸、仙鹤高飞，山下的绿水旁，亭台楼榭、藤架廊桥，路过之处，更是大红灯笼高挂，古典阁楼林立。若不是见到四处行走或者嬉戏的熊猫人，恐怕他要以为自己穿越了时空，回到了传说中的古代中国。
　　看到从未出现过的林枫，那些年长的熊猫人都好奇地驻足观望，一些调皮的小熊猫人则尾随而去，想要看看林枫要跟他们的护国大人去做什么。
　　踏过一条拱桥，一路上给林枫介绍各处地方的丽丽，看到前面的一个熊猫人，眼睛一亮，大声嚷嚷着冲了上去，“小纪哥哥，小纪哥哥~~”
　　林枫定睛看去，那个熊猫人看起来虽然很年轻，但无形中散发出来的气势却跟自己差不多，想来对方也是英雄级别的人物了。
　　“他叫纪火爪，苏醒的时候晋阶的，和你差不多。”尚喜师傅解释着，“不过，可惜唉，他与那东西无缘。”
　　林枫恍然。
　　纪火爪与丽丽拥抱了一下，拉着欢快的丽丽迎面走过来，“见过尚喜师傅~~”
　　“这位是？”他指着林枫，面带疑惑。
　　“小纪哥哥，他叫林枫大哥哥~~他好厉害的呢~”丽丽抢着回答道。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　林枫和纪火爪同时开口，尔后相视而笑。
　　“小纪，你也跟着来吧，我要带林枫小友去试试那禁制。”尚喜师傅说着，随手一挥，一个光圈笼罩住众人，然后光芒一闪，消失在原地。
　　哗哗哗~~~
　　流水声传来，出现在众人眼前的，是一座巨大的石碑，石碑下方被潺潺流水环绕着，而石碑上，一座九爪青龙石雕蜿蜒而上，直冲云霄。
　　“涉过这流水，就是那禁制了，”尚喜师傅看向林枫，眼里闪过一丝希冀之色，“你，姑且去试试吧，就算失败也没什么。”
　　“是！”林枫不多言，凝视青龙石雕半响后，在尚喜师傅和丽丽他们期盼的目光中，一步一步地往前走去。
　　“尚喜师傅，他，会行么...？”纪火爪小心翼翼地问道。
　　“唉...为师也不知道啊....”尚喜师傅仰天慨叹，缘分这东西，飘渺无踪，还真不是能随便猜测的。
　　“尚喜师傅，小纪哥哥，你们快看！大哥哥他...”丽丽突然惊呼起来。
　　众人望去。
　　林枫在踏过流水之后，一经触碰到石碑的领地，一层青色的光晕便轻易阻挡了他的脚步。可未等尚喜师傅他们失望，林枫身上突然亮起金黄色的光芒，那光芒一出现，那青色光晕便黯淡下去，直至消失。
　　紧接着，林枫一脚踏上前去，身影模糊不见。
　　“他成功了...他成功了...”尚喜师傅呢喃着，眼角竟是泪光闪烁。
　　……

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百二十二章 黯然魂殇
    书香屋 更新时间:2013-1-22 7:11:06 本章字数:2962

呼呼！
　　进入了禁制之内，林枫松了一口气，满心欢喜。他从背包里拿出那片毕思妮遗留的金黄色龙鳞，端详了一番，实在想不明白，为什么它能消融神龙的禁制。
　　“小子，还不快去看看神龙留下的是什么东西？”凌天候焦急的声音传来。
　　是了！
　　林枫收起龙鳞，这才看向前方，顿时，他膛目结舌。出现在他眼前的居然是一座青龙宫殿！可刚才在外面，这里分明就是一座青龙石雕而已！
　　禁制果然神奇！
　　缓步上前，林枫进入了神秘的青龙宫殿。
　　入眼所见，偌大的青龙宫殿内，到处空荡荡的，唯有一尊宏伟的青龙雕像漂浮于中央传送阵的上方，那青龙雕像作昂首咆哮状，口中含着一颗散发无尽威压的菱形晶体。
　　好熟悉的威压！林枫想起了众神之塔。
　　“难道那颗晶体就是神龙所留之物？可那传送阵又是通向哪里？”林枫正疑惑间，凌天候急促的声音传来。
　　“小子！若老夫所料不差，那就是神格了！天呐！我居然看到了神格！！太、太不可思议了！”凌天候激动无比，虽然他一介灵魂之体就算拿到神格也没用，但试问天下间，有多少人见过神格？得此殊荣，怕是死也能安然瞑目。
　　神格！
　　呼呼！林枫全身一激灵，一步踏出，瞬间来到那颗菱形晶体旁边，颤抖着伸出了右手。
　　嗡~
　　光晕流转，林枫触碰到那菱形晶体的瞬间，一股强大的力量猛地侵入了他的脑海，轰然一声，一道青龙光影出现在他的精神识海上。
　　灵识速速归位，林枫在神晶上幻化出身形，与青龙光影对峙着。
　　“有缘人，当你见到我的精神投影时，说明你已经拿到神格了。”威严苍老的声音在精神识海上回荡着。
　　却是从那青龙光影里传出！林枫了然，这是神龙的留言。
　　“吾乃天地初开时诞生的祖龙，归于创世神大人座下，偶然出来游玩，却不料撞见外宇宙的鬼族。那鬼族的鬼帝，一身修为通天，吾承认不是其对手。”
　　林枫骇然中。
　　“后来吾败退时，顺手救了一些个熊猫，却无法完全解除他们中的诅咒，实在惭愧。想来只有创世神大人能救他们，吾便打算回去为那些熊猫请命。可吾深知，一旦回去，便再难出来游玩了。”
　　“因此，吾留下这颗神格，留待有缘人传承。当然，吾也有私心，这颗神格来之不易，吾打算留给龙族，于是便在外设置了龙族才能进入的禁制。你能见到我，想来就算不是龙族，也有龙族的信物。”
　　“总而言之，这神格，就归你了，有缘人...”
　　“有缘，我们还会相见。”
　　青龙光影说完，不等林枫有所问话，便轰然消散不见。
　　尔后，那颗神格却是突然出现在精神识海上，在林枫怔怔地注视下，瞬息而过，与神晶发生了碰撞。
　　轰！
　　闪电突生，狂风骤起，精神海猛然掀起滔天骇浪，一时间，海啸天崩，宛如末日降临。识海上空，林枫只觉得一阵灵魂震裂，便陷入了无尽的黑暗。
　　光明沦落。
　　轰隆隆...
　　青龙雕像上，庞大的威压不断地从林枫身上散发出来，引发了青龙宫殿的剧烈动荡，随着那股威压的逐渐增强，一些青砖玉石竟是受不住颤动，唰唰地从顶端掉落了下来。
　　大地震动，宫殿欲崩。
　　咔嚓咔嚓...
　　密集的爆裂声响起，青龙雕像再也承受不住那股恐怖的威压，砰然碎裂。
　　而就在青龙雕像破裂碎片落地的瞬间，那传送阵突然爆发出一股强烈的五彩光芒，那五彩光芒冲天而起，猛地将林枫笼罩了进去。
　　五彩闪耀流转，陡然消失不见，而那青龙宫殿也紧随着轰然崩塌，扬起漫天仆仆灰尘。
　　******
　　失落神殿。
　　神秘老人黄老头突然一阵愕然，尔后失声一笑，无奈道：“时间太久了，倒是忘记小九那家伙了...”
　　“怎么？”银发林枫挑挑眉，满脸狐疑。
　　黄老头慨然，“因为我座下那头九爪神龙的关系，你那兄弟要先于黄女娃成神了，你若是首肯，我这一身传承便给他吧。”
　　“不，再等等。”银发林枫断然道，“我能感觉到，本尊就要来了。”
　　“可那些人也快追来了。”黄老头急道，“那黄女娃悟性还不及独孤家那小子，若是等她成神，恐怕来不及了。”
　　银发林枫默然，摇摇头，“再等等吧。”
　　“唉...”黄老头无奈。
　　……
　　卡尔森大陆。
　　飞行在空中，小阿米看着下方美丽的冰雪森林，提不起一丝兴奋的神情，那秋水的眸子，尽是泛着悠悠相思与忧愁。旁边，妖姬瞧见小阿米的愁容，心里也不是滋味。
　　“两年多了，阿米还是忘不了林枫啊。唉，若是林枫真的能回来，知道阿米被逼婚，不知道会怎么做。眼看婚期就要逼近了，他怎么还不回来！”妖姬默默地思虑着。小阿米，也即是南宫欣，是两大隐世家族之一的南宫世家的掌上明珠。自古以来，南宫世家便与独孤世家有联姻的习惯，这一代，是小阿米与独孤无痕。而独孤无痕，就即是月落无痕，和小阿米一样，竭力反抗这门亲事。
　　他们的长期反对，赢得了一个解除婚约的条件，那就是，他们两人之中，在婚期来临之前，有一个人的实力能超过独孤家主。而独孤家主，独孤胜，乃是联邦特殊行动部队总队长与联邦主席的上司，堪称地球上战力第一人，用游戏里的实力来衡量，就是伪神！
　　为了反抗婚约，在联邦特殊行动部队总队长轩辕龙辰的指引下，小阿米和月落无痕毅然进入了能够增强个人实力的埃西亚。在埃西亚中，月落无痕第一个转职，第一个成为英雄，第一个成为半神，如此天大殊荣，却没人知道他为此付出了多少努力与心血，也没人知道这背后的辛酸苦辣。
　　而小阿米经过一番努力尝试后，自知没有成为伪神的天赋，便尽量远离了月落无痕，不去干扰他，之后她便遇上了妖姬她们，遇上了林枫，开始了一段段有趣的旅程。
　　回想起过往的种种，小阿米忧愁的面容上，渐渐攀起了些许笑意。妖姬看在眼里，疼在心上，小阿米与她的关系形同姐妹，她焉能不知小阿米此时的心情？
　　“阿米。”妖姬喊道，欲言又止。
　　回过神来，小阿米侧过头去，甜声应道：“妖姬大姐~”
　　“唉...”妖姬叹气，“阿米，你想哭就哭出来吧，这里就我们俩。”
　　“不，妖姬大姐，我不会哭的。”小阿米露出无比动人的笑容，可眼里的倔强让人怎么看都为之心疼不已。
　　“何苦呢...”妖姬苦笑，无可奈何。
　　“我知道。”小阿米笑着，两个小酒窝一如既往的迷人，“可他喜欢我的笑容，我不能哭。”
　　妖姬侧过头，眼泪忍不住无声流下<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百二十三章 月落无痕
    书香屋 更新时间:2013-1-23 7:10:52 本章字数:5546

沉默少许。
　　妖姬担忧道：“阿米，现在毕思妮回来了，如果他也回来，那你怎么办？”
　　“我......”小阿米迟疑了一下，尔后坚决道，“我会选择离开。”
　　“离开...”妖姬呢喃着，“可你又能去哪呢...”
　　“我....”小阿米顿时语塞，是啊，她能去哪呢...
　　妖姬见小阿米一脸落寞，忙转移话题道：“阿米，你说月落无痕能晋升伪神么？”
　　“他一定能的！”小阿米对此充满了信心。
　　“可听说魔主是神一般的存在啊，连卡尔斯王子那些伪神都被打得半死不生，他一个半神，去挑战魔主能成功么？”妖姬深表怀疑。
　　据她所了解，魔主拉里森，原本是被埃西亚大陆英雄们联手封印在卡尔森大陆下的，可谁也没想到，经过漫长的岁月，他居然和当初被一起封印的原高等精灵国王伊利丹合体了，成为了神一般的存在，在前不久一举破开封印，打败了驻守卡尔森大陆的卡尔斯王子和海族女王他们之后，他打开通往黑暗深渊的时空隧道，将数以亿计的魔族重新召唤出来，试图称霸大陆。
　　而卡尔斯王子他们虽然战败了，却不会轻易放弃卡尔森大陆，然而光凭他们的自身的势力，显然是敌不过魔族的，为此，他们向东西大陆发出了英雄号召令，让大陆各处的英雄都一起来抵抗魔族的入侵。此举固然是好，但卡尔斯王子他们却不知道东西大陆的形势。
　　西大陆，自从遭遇了各大王国的强烈反击之后，地狱火军团虽然在很长一段时间内停止了毁灭世界的步伐，但并不代表它们要乖乖地缩回地底，它们一直在火元素之王的命令下，等待再次发动战争的契机。而暗夜精灵王国的内乱，就是那个契机！
　　暗夜精灵王国的内乱，始于尤迪安・风行者的回归。尤迪安，风行者三兄弟中年龄最小的存在，在魔主和伊利丹被封印那年，他和他的哥哥奈法利安一起失踪，万年不见踪影。而他回归之时，不仅带回了一个强大的虚空军团，而且自身实力还达到了伪神的级别。
　　当他从奈法利安口中秘密得知暗夜精灵国王泰伊尔德早就被伪神级别的欺诈魔王替代时，与奈法利安、伊索、巫妖王这三个半神一起，将仍在乔装的欺诈魔王灭杀于生命女神的神殿中，解救了受苦多年的泰兰德・语风――伊索的姐姐。
　　可因为暗夜精灵国王的身陨，不知内情的艾瑟拉殿下怒火冲天，她不仅不听母后泰兰德的解释，而且还连同希雅城城主加尔起兵反抗奈法利安的统治，因为在她看来，定是母后泰兰德与奈法利安旧情复发，才联手杀死她父王的。一方解释无力，一方怀恨在心，暗夜精灵王国就此发生了内乱。
　　趁此内乱，火元素之王令地狱火军团再度入侵各国，并重点向暗夜精灵王国派出了麾下最强的末日军团。末日军团有三大末日军团长，均为伪神级别，还有十大半神级别的末日统领，此外，更是有三百英雄级别的末日卫士。如此强大的阵容，逼迫暗夜精灵王国不得不暂时团结一致，聚集当时西大陆已经达到英雄级别的五百多玩家，并向各王国请求支援。
　　可当各王国派出了强力支援时，末日军团却突然改变目标，率着地狱火军团一举摧毁了人类远征基地，并且还顺带毁灭了侏儒王国！若不是联盟英雄们反应的快，恐怕地精王国也要遭受厄运。熊熊的地狱火焰蔓延了大半块西大陆，当作为神一般的存在的火元素之王也亲自出动时，整片大陆都面临着被燃烧殆尽的危急局势。
　　关键时刻，黑暗联盟耗费了无比巨大的代价，雇佣了东大陆的黑龙军团。甫一莅临西大陆，神一般的黑龙王便与火元素之王大战了一场，双方实力相差无几，而黑龙军团却成功地阻挡了末日军团毁灭世界的脚步。如此一来，在黑龙军团的帮助下，黑暗联盟得以在西大陆站稳根底，与火元素之王率领的军团日复一日地对峙着。
　　而魔猿之森的堕落魔王，在欺诈魔王被灭杀时，便知晓这几千年的精心布局已被破坏殆尽，加上火元素之王又势力滔天，留下来也成不了大事，于是早早地率领恶魔军团返回了黑暗深渊，使得血精灵王国暗暗松了一口气，从而能全力抵抗地狱火军团的进攻。
　　东大陆，恐惧魔王在得到堕落魔王的消息后，知道事不可为，也毫不犹豫地撤回戈巴达位面，使得谋划灭除恐惧魔王已久的人类王国和兽人王国首领面面相觑。恶魔军团消失后，西大陆仍然战火连天，而东大陆却相安无事。因而，卡尔森大陆发回来的英雄号召令，也就只有东大陆和虚空之岛的英雄们发出了响应。
　　经过一番协同后，神圣联盟和黑暗联盟达成短暂的和约，由昔年赫赫有名的英雄领袖们，像矮人国王穆拉丁、亡灵女王塔伊露、兽人国王加隆索、人类国王里梅尔、牛头人酋长格鲁恩、狼人族族长罗塞尔曼等六大古老半神，以及兽王雷克萨、雷鸣部落酋长格尔姆、剑圣蒂隆、阿尔萨斯王子、麦克阿瑟元帅等新秀半神，连同八百英雄玩家，率领千万联盟大军和数亿玩家，浩浩荡荡地踏上虚空之岛，强行越过世界之门，去往卡尔森大陆。
　　而为了以防恶魔军团的再次偷袭，在星火的辅助下，戴安娜王妃不知道以什么为条件或者代价，居然说动了神族国度的领袖，使其保证若有恶魔来犯，必定派出神族大军消灭恶魔。至于神族大军是否能担当如此大任，玩家们是深信不疑，因为，每个神族士兵都至少是英雄级别的人物，甚至有传说，那位神族国度的领袖是一位神一般的存在！只不过神族向来超然于世外，甚少理会其他种族的战争，不然，那位神族领袖必定会亲自前往卡尔森大陆会一会威临天下的魔主。
　　且说那魔主拉里森，一身修为惊天动地，哪怕面对卡尔斯与其他五位伪神的围攻，也是从容不迫，甚至还将他们中的三个人打成了重伤。若不是危急关头，修为达到伪神级别的毕思妮带着神器从天而降，与卡尔斯他们联手暂时逼退魔主，恐怕整片卡尔森大陆已经是魔族的天下。
　　而如今，只是半神的月落无痕居然要去挑战魔主，让妖姬能相信他会打得赢么，在她看来，月落无痕能保住命就不错了！
　　“就算不成功，他也会成为伪神的！”小阿米坚定地回答道。
　　其实，小阿米知道，刚达到118级的月落无痕也是出于无奈才去挑战魔主的。
　　因为在所有玩家中，除了林枫和毕思妮外，月落无痕的等级是最高的，像神秘嘉宾和星火这样的强者，也仅仅是115级而已，其他玩家都在110级以下，而众所周知，110级成半神，120级才是伪神，越往后，每升一级都要好长的时间，不然比林枫他们早一年进入游戏的轩辕龙辰、血月琳、冷瞳、抽烟的鱼和嘟嘟妈这些联邦特殊行动部队的领头人，也不会只有113级左右了，假如月落无痕按正常的途径去升级，那必定无法在下一个礼拜的婚约来临之前达到120级成就伪神！
　　也就是说，即使月落无痕杀了几个伪神，也无法在如此短的时间内晋级伪神！只有杀了超过120级的存在，也就是至少神一般的存在，比如魔主或火元素之王，才能晋升伪神！
　　月落无痕是在和时间战斗！
　　至于他为什么不去杀火元素之王，那是有原因的。黑龙王虽然能抗衡火元素之王，但却不愿意拼命，毕竟它若是杀了火元素之王，那以后就没什么雇佣金赚了，再加上那里的伪神帮手不多，要想杀火元素之王，简直比登天还难，而魔主这边，却有无数的英雄人物在，相比较之下，要成就伪神就容易多了。
　　可因为东大陆和虚空之岛的援军刚到达，英雄领袖们还没决定总攻的时间，这一事实，自然让月落无痕着急了。为此，他只能孤身一人冒险去挑战魔主，把魔主引到英雄们的领地上，好让大战提前到来！
　　这一切的内幕，除了小阿米外，很少有人知晓。
　　而妖姬，就是知晓这内幕的人之一，因此，她才会愈发的担忧。此时听到小阿米坚定无比的回答，更是眉头紧蹙。
　　小阿米见妖姬一副忧愁的模样，心里一暖，不禁劝慰道：“哎呀，妖姬大姐，你就别担心啦~月落无痕他肯定能成功的！”
　　就算不成功，我也会消失在世间，逃掉这婚约的，小阿米默默地把这句凄凉无比的话语藏在了心底。
　　“嗯，但愿如此吧~”妖姬也没办法，游戏里的英雄人物不是她背后的势力所能左右的，哪怕是作为联邦特殊行动部队总队长的轩辕龙辰，都没那个资格参与各族英雄领袖们的作战会议。
　　“嗯嗯~会的~”小阿米微微颔首，尔后眼睛一亮，大声道：“英雄基地快到啦~！”
　　妖姬闻言，抬头看向前方，一座座庞大无比、气势磅礴的冰冠堡垒出现在视线中，无数不同种族的空中军队在基地周围的上空巡视着，比如矮人族的宇宙飞艇和战斗机、人族的狮鹫军团、兽族的双头龙、亡灵族的冰霜骨龙等等，而基地内外，更是隐约分布着无数的魔晶炮和魔法岗哨。
　　放眼望去，庞大的山岭巨人和高大的树人驻扎在基地的最外围，其次是守卫上千座空中雷塔的翼人，紧接着，便是数百头传说中的巨龙，再然后，才是人族、亡灵族、兽族、矮人族等种族的士兵和他们的营地，密密麻麻的，根本数不清有多少营地和多少人。而在那些冰冠堡垒之间，更有无数玩家在穿梭流动着，虽然看似有点乱，但却很有顺序，想要在与数以亿计的魔族的艰难战争中获得胜利，纪律是必不可少的！
　　而这些，才仅仅是英雄基地的冰山一角而已！
　　骑乘在紫色灵翼幼龙上，妖姬和小阿米一路飞跃茫茫人海，穿过数十座冰冠堡垒的上空，来到距离英雄基地中央堡垒不远的巨大环形广场上。
　　广场上，人流涌动，嘈杂热闹的声音不绝于耳，人实在太多了！
　　妖姬和小阿米收回座骑，虚空踏步而行，转眼间便进入了广场边上一座特殊的冰冠堡垒内，那是仅有的十二座特殊堡垒之一，而每座特殊堡垒前都有四位半神级别的高等精灵皇家守卫，不是什么人都能进入的。
　　刚踏入堡垒大厅，妖姬和小阿米便碰到了一名女子，她一身洁白仙风霓裳，头戴玉钗，气质出尘，眼神深邃如星空，莲步轻移间，风姿淡雅，配上她那冠绝世间的绝美容颜，哪怕是同为女人而且姿色绝佳的妖姬都要为之陶醉几息时间。
　　小阿米不受影响，哈哈一笑，亲切地向那女子打着招呼，“晗姐~”
　　“阿米~~妖姬~~你们回来啦~”盈盈一笑，毕思妮并没有像表面看起来的那样拒人千里，而是很热情地迎了上来，“来来来，给我讲讲这次出去的收获，然后我给你们说说卡尔斯王子他们的决定~”
　　“好啊~”妖姬眼笑颜开，拉着小阿米与毕思妮一起，三人往里殿边走边聊，莺莺燕燕般似的，时不时地传出欢快的笑声，直至随着脚步声的减弱而渐渐隐没。
　　半响。
　　这堡垒大厅又迎来了一群人。
　　当先一人，剑眉星目，神情冷淡，举手投足间，恍若可冰天裂地，不是冰冷杀神还能是谁。星火身后，果果和落日葵并肩而行，再之后，则是小菜、王牌、一条柴、狼不爱羊、风殇、碎梦和上天无门簇拥而至。
　　未等星火一行人在大厅内站定，一阵爽朗的笑声便从外面传来。
　　“星火，还是你们的速度要快些啊~~！”
　　回首而望，一名气宇轩昂的中年男子大步流星地走进来，他身后，跟着一女三男，他们无形中所散发的澎湃气势，无不表明着半神的身份。
　　“龙辰大叔~”星火与果果他们纷纷招呼着。那中年男子，自然就是身兼雄霸天下公会会长和联邦特殊行动部队总队长的轩辕龙辰了，而那一女三男，则分别是嘟嘟妈、血月琳、抽烟的鱼和冷瞳，这些曾经出现过在众神之塔外的高等精灵。
　　除了神秘嘉宾和落月无痕，还有不知所踪的林枫，所有玩家中的半神，竟是都聚集在了这座特殊的冰冠堡垒内。紧接着，夜羽、冰灵、盾哥、黑天、流芒、紫罗兰和蓝羽，这几个玩家大公会的首脑人物，都陆续地率着各自公会的核心人物来到了这大厅中。一时间，众人互相问好，热闹地畅聊着近来发生的事情。
　　忽然，众人停止了交谈，齐齐看向通往里殿的长廊。
　　毕思妮微笑着从中走出来，她身旁跟着小阿米和妖姬，待看到众人之后，笑容更是犹如莲花般绽放，清新丽雅，让人好不心旷神怡。
　　“似乎大家都来齐了，”毕思妮站定，环视了众人一圈，“那么，我就给大家讲一下这次首领会议的决议吧~大家可要听仔细了~”
　　众人凝神静听。
　　……
　　良久。
　　毕思妮讲述完毕，看着众人，“大家有什么疑惑么？尽管提出来~”
　　众人默然。
　　“好，既然这样...”毕思妮正说着，忽然，整座冰冠堡垒毫无征兆地震动起来。
　　唰！
　　一道人影凭空出现，却是守卫在门外的一个半神侍卫。
　　“启禀大人，魔族来犯！请速速前往议事大厅！”
　　“知道了，退下吧！”
　　“是！”
　　毕思妮神情凝重，沉声道：“计划有变，但你们的任务不变，大家赶紧回去吧~”
　　“好！”众人自知情况紧急，也不多留，除了盾哥他们外，其余人等都纷纷闪身消失不见。
　　站在毕思妮身旁，小阿米和妖姬相视一眼，暗暗点了点头，她们知道，一定是月落无痕触怒魔主，将魔族给引过来了。
　　只是，他安然无恙否？

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百二十四章 魔主降临
    书香屋 更新时间:2013-1-24 7:10:30 本章字数:3604

周围，一片黑暗。
　　忽然，黑暗中亮起了一点光，然后那点光蓦然照亮了整个世界。
　　睁开眼睛，到处，都是灰蒙蒙的。
　　浑浊不清。
　　分辨不出，这是哪。
　　“我这是...”林枫猛地坐起来，看着周围的混沌，脑子里的记忆碎片逐渐拼接起来，终于慢慢想了起来，他是自从在青龙宫殿里得到神格后，便陷入昏迷的。
　　却不知道过了多久？
　　扫了一眼系统日期，2103年10月10日！
　　如遭雷劈！
　　“我，我竟然昏迷了两年多？！”
　　林枫浑身呆滞地站着，久久不能回过神来。
　　直到...淡淡的声音响起。
　　“你终于醒了。”
　　倏然转身，直视前方，“你怎么在这？？”
　　忽而恍然，这里是内心世界！“你不是说走了吗？”
　　“所以我又回来了。”银发林枫神色漠然。
　　林枫不明所以，满脸疑惑。
　　“我来取回一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“我的心。”
　　……
　　轰轰...
　　天昏地暗。
　　林枫再度睁开眼睛，这次，出现在他眼前的，俨然是一座辉煌大殿，大殿下，十六道身影分立两侧，体态各异，神情肃然，视线似乎尽皆集中在他身上。
　　一眼望去，竟然有十二道身影是他所熟悉的――众神之塔一层的十二尊神灵雕像......的本尊？！
　　“参见祖神！”十六道身影齐声呼喊，拱手行礼。
　　祖神？！他们是在喊我么？林枫皱眉。
　　“免礼。”威严而沧桑的声音从背后传来。
　　蓦然回首，林枫看到了什么？
　　神秘老人和银发林枫！
　　……
　　卡尔森大陆。
　　一度气势恢宏、磅礴大气的英雄基地，如今，伏尸千万，流血万里，到处都是一片片残垣断壁，甚至没有一座完整的冰冠堡垒。那电光乱闪的数千雷塔，也早已被毁灭殆尽，放眼所见，更是有成百上千的巨龙尸体和山顶巨人横亘荒野，残野之上，无数种族的尸体堆积如山，那些陨落于大地的庞大宇宙战舰，尽是烈火熊熊，映照着漫天乱舞的刀光弹影，以及纷纷扰扰的绚彩魔芒。
　　大战，还在持续。
　　数亿魔族依然铺天盖地涌来，英勇的战士们依然前赴后继地迎上，每时每刻，都有无数的魔族和英雄卫士陨落。
　　杀声震天，天崩地裂。
　　这，是一场种族生存之战！这，是一场惊天动地的亘古大战！
　　死战半日。
　　英雄基地，已成人间炼狱。
　　无数的尸体，早已覆满了整座英雄基地，再也看不出哪里曾经是否有过堡垒，哪里曾经是否矗立过魔法岗哨，有的，尽是茫茫尸山血海。
　　虚空中，扫过下方无比惨烈的战斗，小阿米和毕思妮她们心中阵阵惨然，而卡尔斯王子他们更是黯然神殇，可众人，尽皆对此无能为力。
　　在他们这些英雄半神乃至伪神组成的偌大法阵中央，须发飞扬的魔主顶天而立，张狂嗤笑，声震九霄。
　　“汝等当真自不量力，以为凭借这小小阵法就能困住本魔主？唔哈哈哈~~！”
　　“可笑！”
　　“可悲！”
　　“可怜呐！”
　　魔主仰天三叹，一叹咏过一叹，轰然间，周身光芒爆闪，法阵喟然破灭，一众英雄领袖吐血倒飞而回。
　　咏叹之威，竟恐怖如斯！
　　众人心下凛然，止住身形，手持百般武器，悍然而上！不疯魔，不成活！魔主不死，就是他们不活！
　　“战！战！”
　　“战！”
　　“死战到底！”
　　咆哮着，滔天战意加身的众人纷纷疯狂使出各自的绝招，一股股毁天灭地的气息不断涌起，如同风云汇聚，闪电般奔向破灭法阵的中心。
　　骤然间，整片卡尔森大陆，天地变色，地裂山崩，恍如末日降临。
　　难以想象，身处毁灭风暴中心的魔主，要如何的强悍才能抵抗数百英雄半神甚至伪神的毁灭性攻击？
　　轰隆隆..
　　天地震荡！
　　无数的毁灭攻击发生了碰撞，产生更恐怖的毁灭冲击波，那无数恐怖的毁灭冲击波，在临近魔主时，竟然被漆黑无比的魔雾给阻挡了下来！
　　光与暗的抗争！
　　无尽的毁灭之光与邪恶无比的魔芒发生了碰撞摩擦，两股力量抗衡之间，周围片片虚空被不断地撕裂开来，形成一阵阵急速旋转的虚空风暴，瞬息万里地席卷整个大陆！风暴过处，空间破碎，英雄强者稍有不慎都会被吞没，更遑论那些数不尽的普通战士与魔族。
　　转眼间，虚空风暴消散，数以亿计的魔族和联盟战士竟然十不存一！卡尔森大陆更是支离破碎，只残余十几块相隔甚远的荒芜大陆。
　　残破的虚空中，荧光点点。
　　毕思妮凭借神器级别的自然女神权杖，勉强护住了小阿米星火等人，莹然而立，而卡尔斯王子那些成名已久的伪神半神，一个个身受重伤，神情凝重地看向魔雾缭绕的风暴中心。
　　“桀桀桀.....”
　　阴森的狂笑传出，魔雾迅速收拢，露出了魔主不怒自威的真容。一场毁灭大战，联盟死伤大半顶级强者，而魔主，居然毫发无伤？
　　众人骇然。
　　“好，好，好！”
　　连道三声好，魔主突然喷出一口黑色魔血，这一景象，让众人稍稍安心，原来魔主也受伤了！会受伤就好，就怕魔主是怎么打也没安然无恙的恐怖存在！
　　魔主轻轻擦拭掉嘴角残余的魔血，幽红的双眼扫过众人，森然道：“很好！你们很好！你们，有此实力，本魔主自当认真一回。”
　　认真一回！
　　低沉的魔音在虚空中回荡不息。
　　众人悚然，敢情魔主原本就没拿出几分实力，那怎样才算认真？忽然，魔音再度响起。
　　“天魔解体！”
　　顿时，在众人的注视中，魔主的身躯迅速分崩离析，尔后魔雾翻滚沸腾，渐渐往外扩散，一尊无比恐怖的庞然大物似乎在慢慢诞生。
　　“不能让他完成！”卡尔斯王子竭斯底里地吼着，当先持剑往魔主冲了过去，一步百里，剑斩苍穹大地。
　　轰然间，卡尔斯王子虽然霸道地斩开了魔雾，可那魔雾几番涌动之后，竟然又恢复了原样，当真可怖之极！
　　醒悟过来的众人，绝招层出，纷纷破开了漫天魔雾，可不管他们如何动作，那魔雾总是在几息间便合拢在一起，并不断地在天地间扩散，速度之极，瞬息百里。
　　一时间，不敢让魔雾缠身的众人，纷纷避退。
　　陡然，魔雾凝实，一尊占地方圆千里高百里的恐怖魔物出现，宛如远古魔神！
　　震天咆哮声中，那恐怖魔物抬起遮天一脚，轰然踏下，整块残破的大陆居然瞬间崩溃，无数魔族和联盟士兵无辜身死。
　　有幸存的玩家们见到如此骇人的景象，终于相信，那个传说当年魔主一怒之下，将卡尔森大陆从东西大陆硬生生砸得分离出来的史实并没有夸大，反而他们觉得，那远远弱化了魔主的恐怖实力！
　　“剑――殇！”
　　众人惊骇之余，月落无痕用尽全力，剑意冲天，神剑出鞘，一道接连天地的剑芒一闪而过，斩在了化身天魔的魔主身上。
　　剑过无痕！
　　魔主身上出现了一道巨大无比的伤痕，汹涌的魔血猛然从中喷洒而出，可不待众人欢喜，那恐怖伤痕在两息间，便急速蠕动，恢复如初！
　　月落无痕惨然一笑，脸色苍白如纸，身形摇摇欲坠。
　　终究，还是无力回天。
　　“呵呵，独孤胜，这是不是正合你意？”月落无痕眼神暗淡无光，以往说不尽的哀伤，道不尽的忧愁，恍若已然消散。
　　无力跌落虚空。
　　不如沉睡。
　　唰，一道雪白的身影凭空出现，将月落无痕揽在怀中，那洁白无瑕的俏丽脸庞上，划满了泪痕。
　　“无痕！！！”那女子撕心裂肺地喊着。
　　远处。
　　小阿米痴痴地看着那女子和月落无痕，满眼羡慕，“祝福你们，若伤，无痕。”
　　……

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 第三百二十五章 王者归来（大结局）
    书香屋 更新时间:2013-1-24 7:10:31 本章字数:6059

轰轰！
　　战斗声响不断传来，魔主肆意地让众人攻击着，可残余的英雄领袖不管如何拼命，就是奈何不了化身天魔的魔主。
　　如此恐怖的魔主，谁人能敌？
　　一时间，连同轩辕龙辰等玩家在内，众人尽皆心生绝望。
　　“桀桀桀...”
　　魔主猖狂地笑着，看着众人的绝望神情，无比舒服地享受那种肆意凌虐的感觉。
　　酣战半响。
　　抽身而退，凌立高空，毕思妮环视一圈，一一扫过星火神秘嘉宾等玩家，再看了看正在燃烧生命而战斗不休的卡尔斯王子他们，心中暗自下了决定。
　　可未等她有所动作，魔主似乎腻烦了众人如搔痒般的攻击，忽然冷哼了一声，滔天魔威瞬间降临，顿时，众人如坠万年冰窟，心中寒意腾腾升起，身躯更是无法动弹。
　　“好生无趣，你们，实在是太弱了！”
　　“也太让本魔主失望了！”
　　魔主像看蝼蚁一般地扫视着众人，“如今，就送你们上路吧！”
　　呼呼！魔主那如高山一般的手臂一抡而过，竟把众人都抓在了手中，如此一来，只消那恐怖的大手一握，众人恐怕立马就要当场身陨了！
　　众人绝望。连身体都动不了，他们还能做什么？
　　眼睁睁地看着那山峰般的五指渐渐往他们倒下来，一些不忍心看到战友惨死的玩家，纷纷闭上了眼睛。
　　千钧一发之际，未被魔主抓去的若伤，陡然看到了一支闪耀着七彩光芒的流星箭矢从天而降，于瞬息间，破开魔主硕大的头颅，没入了他那庞大的身躯中。
　　嚎~！
　　魔主发出惊天怒吼，他咆哮着，甩开手上的众多英雄，两手紧紧地抱着头，身躯狂颤，庞大的双腿跺得虚空震裂，显得无比的痛苦。
　　“是谁？！”
　　“是谁？！！！”
　　魔主愤怒地咆哮，声音震塌无数虚空。
　　忽然，侥幸逃生的众人，看到了他们此生难忘的景象。
　　漆黑无比的魔主身躯中，诡异地透出了一点七彩亮光，紧接着，在魔主万分恐惧的惊叫声中，那七彩光芒陡然无限放大，瞬间将整片天地都笼罩了进去。
　　刺眼，美丽。
　　无声无息。
　　当众人睁开双眼时，占据一方天地的魔主已然消失不见，就连残余的几块破碎大陆上的魔族，都被消灭殆尽。
　　“父王！”
　　卡尔斯王子惊喜地呼喊着，身影连动，冲到了原本魔主所在之地，那里，有一个高大的灵魂虚影。而能让卡尔斯王子喊为父王的，也就唯有当年高等精灵国王伊利丹・逐风者了！
　　“孩儿。”伊利丹虚弱而苍凉的声音回荡天地。
　　“父王！”卡尔斯王子泪流满面，半跪虚空，无语凝咽。他在卡尔森大陆守卫了一万年，一万年来，不就是期望他的父王破出封印回归大陆么。可现在...
　　看到伊利丹的虚影，海族女王和龙王等强者，无不羞愧地低下了头，当年，若不是他们的过错，伊利丹怎么会被一起封印？昔年的绝代强者，又怎么会被魔主强行合体，最后落得这般下场？
　　“孩儿，我都知道。”伊利丹每说一句话，身形都变淡几分，“你且奉我口谕，回西大陆与你兄长们一起，将我们所有的族人都统一起来，我们的族人不多，不能再自相残杀了...”
　　“父王..”卡尔斯王子怔然，终究没有把泰伊尔德早已阵亡的消息说出来。
　　“泰肯瑞斯、法里依丝...”伊利丹将目光转向龙王和海族女王他们，一个个地叫着他们的名字，“你们当年做的对，我并没有任何怨恨，如若不然，恐怕大陆早已被魔族所肆虐.......谢谢你们这么多年来对我孩儿的照顾....”
　　龙王、海族女王以及亡灵女王他们个个都抬起头来，看着愈发模糊的伊利丹，心中更加愧疚。
　　伊利丹轻轻一笑，然后抬起头来，看向虚无的天空，用尽最后的力量高呼道：“英雄！谢谢你，将我从无尽的痛苦中解脱出来....也谢谢你，拯救了大陆！！”
　　高亢激昂的声音响彻天地。
　　倏然，伊利丹无风消散。
　　一代王者，永绝于世...
　　卡尔斯王子颓然匍匐于虚空，泣不成声，众多英雄人物或掩面流泪，或默默静立，聆听那已消逝的声音。
　　……
　　许久。
　　早已仰望天空多时的小阿米，突然惊喜地喊道：“林枫！！！”
　　顿时，除却卡尔斯王子外，众人仰天而望。
　　虚空中，不知何时现出了一条庞大的九爪青龙，它的背上，伫立着一道瘦削的人影，可在众人的感觉中，他比九爪神龙还抢眼，比天地还要伟岸。
　　“枫！！”
　　毕思妮满心欢喜，冲天而上。
　　“晗！！”
　　望着林枫跳下九爪神龙紧紧地与毕思妮相拥在一起，小阿米怔怔地立在原地，神情变得无比黯然，心，好疼，好疼....
　　妖姬暗叹，不知该如何宽慰小阿米，只能在一旁徒劳神伤。
　　远处，因为魔主身陨而成功晋升伪神的月落无痕，神色复杂地看着天空中的那道人影，无声叹息。
　　“他终究还是走在了最前面....”星火喃喃自语。
　　“好样的！”曾经守护暗暗攥紧拳头，那个他追随的男人，总算没有让他失望。
　　一时间，因为林枫的救世，众人心思各异。
　　美好的时光，总不多作停留。
　　半响过后，天地忽然剧烈颤动起来！
　　【系统公告】：所有玩家必须马上下线！
　　【系统公告】：所有玩家必须马上下线！
　　【系统公告】：所有玩家必须马上下线！
　　三声急促的系统提示，让所有玩家都惊醒过来，而林枫，更是第一个化作白芒，消失在了游戏世界里。
　　……
　　现世，京华市。
　　傍晚时分。
　　林枫神色凝重地凌立在千米高空之上，他身旁站着毕思妮，下方，林霜和林宇他们带着一大队能凌空的人静静等候着，而不远处，联邦特殊行动部队的成员全部到齐，甚至整个联邦有虚空凌立能力的人全部都已经在场，包括小阿米星火他们，还有传说中的独孤家族和南宫家族。
　　而在万米高空之外，黑压压的鬼气翻滚不停，正逐渐逼近整个地球！在鬼气与林枫他们那道防线之间，银发林枫和垂垂暮已的神秘老人黄老头负手而立。
　　“终究还是来了...”黄老头叹道。
　　微微一笑，银发林枫调侃道：“还能再战否？”
　　黄老头翻了个白眼，哼哼着：“这个自然！别以为我将一身传承给了你那兄弟，我就没有力气了！待会儿我要让那鬼祖瞧瞧，当年威震四方穹宇的黄天尊可不是白叫的！”
　　“嘿嘿，那可省好。”银发林枫接着道，“不过....”
　　“来了！”黄老头凛然。
　　气势，瞬息攀至巅峰。
　　轰隆隆...
　　已然逼近地球的无边鬼气，猛然滚滚沸腾，尔后，森然鬼气分开，从中走出了一个枯瘦如柴的老人。
　　鬼祖！
　　鬼祖悠悠打量着黄老头和银发林枫，还扫了眼下方的林枫他们一眼，发出刺耳的声音，“桀桀...全都在啊，如此甚好，正好可以炼制一新鬼幡！”
　　“杀！”
　　银发林枫不愿多说废话，招手凝成一柄利剑，欺身而上。而黄老头则是翻出一把古琴，铿然弹奏，无形弦音化作无边剑气，配合银发林枫攻击鬼祖。至于林枫他们，则是静候着，他们的任务是，如果出现鬼兵，则上前击杀，否则，静待银发林枫那两名绝世强者的消息。
　　“还真是心急...”
　　嗤笑着，鬼祖未等银发林枫剑气斩到，便融入于滚滚鬼雾中，三百六十五副鬼幡猛地划下周天大阵，阻挡了银发林枫和黄老头的攻击。不仅如此，更有无数厉鬼尖啸而出，带着腾腾鬼雾，扑向他们二人。
　　银发林枫冷哼一声，一剑扫除无数厉鬼，翻手间，乾坤倒转，那斩之不尽的鬼雾和厉鬼尽数倒卷而回。
　　大音希声！
　　无数厉鬼听闻黄老头的琴音，无不抱头惨叫，瞬息间，化作黑烟，融入鬼雾之中。
　　“找死！”鬼雾里传来鬼祖的厉喝声，只见一簇簇血箭从中疾飞了出来，划着玄奥的轨迹，躲开银发林枫的剑芒法则，直奔两人胸口。
　　那妖异的血箭，饶是林枫他们已经离战斗之处很远，可看在眼中，心里都不断在颤抖，那种心悸的感觉，是死亡！
　　轰！
　　陡然间，一道无比凌厉的剑光凭空出现。
　　那一剑，在所有人的眼中，仿佛就是整个宇宙！因为放眼望去，整个宇宙尽是一片虚无，唯有那一剑！
　　快！
　　无比的快！
　　那一剑，仿佛穿越了时空，瞬间消失不见。
　　可当众人回过神来的时候，那漫天的鬼雾早已不在，那鬼祖竟然是连惨叫都没来得及发出，就被斩成了虚无！
　　“本尊！”
　　银发林枫惊呼出声。
　　那鬼雾消散之地，出现了一个外貌与林枫有八分相像的年轻男子，只不过，他满头银发，倒是与银发林枫有九分相似。
　　“归位！”
　　那年轻男子低喝一声，银发林枫便在所有人膛目结舌地注视下，走进了那年轻男子的躯体，与之重合。
　　眨眼间，那年轻男子已然明白事情的经过，他抚掌轻拍呆滞的黄老头一下，为他灌注无穷生机，道一声“辛苦了”，然后便看向下方的林枫。
　　“林枫！”
　　“我名秦真，你若是跟我走，我可收你为徒。若是留下，我可保你一世平安，算是了却我们之间的缘分。如何抉择，你可得想好了。”
　　浩浩天音滚滚而下，所有人为之一震，而林枫，更是心神剧震，那名天神一般的男子要收他为徒？若是自己跟他走，假以时日，必定能成为一方强者！可如果自己走了，那.....
　　只是瞬间，林枫就作出了决定，他转头对正期待自己的毕思妮微微一笑，然后仰头高呼：“我留下！”
　　闻言，毕思妮绽开了灿烂的笑容，满脸幸福模样。
　　似乎早就预料到林枫的抉择，那年轻男子，也即是秦真，微微颔首，朝林枫扔下一块青色玉石，朗声道：“如此，这枚灵符你且收下，如有朝一日，你不甘平凡于世，尽可捏碎灵符，我自会来找你！”
　　灵符坠落，林枫招手接住，感激道：“谢谢！”
　　“有缘再见！”秦真说完，正欲消失，却听到了一阵急促的叫喊声。
　　“等等！！”
　　俯首，秦真找到了喊住自己的那个人，小阿米。
　　在所有人不解的目光中，小阿米似乎好不容易地鼓起了勇气，颤声道：“请，请问.....能，能不能带我走...”
　　“阿米...”妖姬怔然。
　　“小米...”林枫默然。
　　众人哗然，而小阿米的父亲南宫明则一脸着急，刚想说什么，却被秦真的声音而压下了。
　　“你，真想跟我走？”
　　“想！！”
　　小阿米陡然无比坚定。
　　“孽缘啊...”秦真暗自嘀咕一句，看着无比倔强的小阿米，颔首道：“可以。”
　　挥手，秦真瞬间便将小阿米招到了身边。
　　“阿米！！你不要父亲了吗？”南宫明终于找着机会喊话。
　　“我没有你这样的父亲！”小阿米凄然道，“自从母亲去世后，家里再也没有一点爱！你竟然还逼我嫁人！你配做我的父亲吗？哼~！”
　　“我...”南宫明顿时语塞。
　　众人沉默。
　　撇开自己的父亲，小阿米巡视下方，向好友一一道别着，“妖姬大姐，果果，落日葵大姐~胖子，敷衍，小狼，风殇，星哥，盾哥......”“我会想你们的！你们也要想我呀~~”
　　被点到名字的妖姬她们，各个神情黯然，但她们绝大多数是知道小阿米的苦衷的，于是尽皆强笑欢颜地呼喊道：“阿米~~我们会想你的~~~”“阿米~~有空要回来看看我们呀~~~”“阿米，保重啊~~”
　　“保重~！！”
　　未曾哭泣，小阿米却已经双眼发红，不过，她还是深吸了口气，强自镇定下来，转而看向林枫和毕思妮。
　　“林枫，晗姐~”
　　“你们要幸福喔~”
　　“再见~！”
　　小阿米笑眯眯地挥挥手，内心还是藏了一句话，“再见，我喜欢的人。再见..请忘记我吧....”
　　“谢谢阿米~~你也要幸福噢~~”毕思妮高呼着。
　　“小米...”林枫欲言又止，而毕思妮却在耳边轻声说，“去吧。”
　　感激地对毕思妮点点头，林枫一步踏上，来到小阿米身前，凝神看立一会儿，千言万语终究化为了一句话，“小米，好好照顾自己~”
　　“嗯嗯，我会的~”小阿米忍着哭的冲动，勉强笑了笑。
　　给小阿米一个紧紧的拥抱，林枫转头看向秦真，这个犹如遗世孤仙的男子，郑重道：“拜托了。”
　　“放心。”秦真点点头。
　　“小米，保重~”分开，林枫摸摸小阿米顺滑的头发，轻声道：“我会一直为你搜集材料的~”
　　小阿米噗嗤一笑，“你还记得呀~”
　　“当然记得~”林枫认真道，“等你下次回来，全部交给你~！”
　　“一言为定！”小阿米伸出食指。
　　林枫会心一笑，拉钩起誓，“一言为定！”
　　“哈哈~”小阿米开心地笑了，露出两个可爱的小酒窝。
　　“再见~~”
　　“再见~~”
　　“再见~~”
　　夕阳西下，不见了小阿米和秦真的踪影。
　　（全剧终）.
　　后记：新书写的是秦真的故事，东方玄幻类，具体发布日期，春节期间会通知大家，希望大家到时多多支持~~可能会有小阿米在里面噢~至于林枫他们在不在，那就不一定了~总之，让我们共同期待吧！

<!-- 作者有话说 -->

    第四卷 英雄辈出 闭关修炼
    书香屋 更新时间:2013-4-7 7:21:50 本章字数:33

感觉自己的文笔还不是很成熟，很多写作技巧需要学习，为此，我闭关了。

    第四卷 英雄辈出 游戏新书已上传
    书香屋 更新时间:2013-5-4 0:23:02 本章字数:178

网游新书已上传，名字为《网游之风云天下》，书号为539686
　　风云天下将是一本荡气回肠的小说，你可以在其中找回逝去的青春，可以体验古典武侠的英雄情怀。
　　想看一人独战天下的豪情场面？想看无数美女帅哥之间的情感故事，那么，快来吧！
　　新书日更6000以上，希望大家多多支持，收藏鲜花贵宾什么的，多多益善才是！

    外传-故事九篇 小A的故事
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:16 本章字数:5205

【一些小故事，可能没什么人看到这里，看到的话，我只能说呵呵】
　　1.小A的故事
　　小A是我初中同学，个子不是很高，长得比较可爱，如果她能够像小时候那样子保持苗条的身材的话，那肯定是个小美女。但她实在是太能吃了，又没有传说中的吃不胖体质，于是，她变成了与我交往过的女生中最胖的一个。外貌这种东西，别人或许不太看重，但对于我来说，是必定需求的指标，也许，这是天秤座的影响吧。（天秤座赞成的举手。。。）
　　话说回来，小A虽然胖了点（我自己认为的），但一眼看去，还是很招惹人喜欢的，加上她的活泼开朗与热情大方，那时候，班上好几个男生都喜欢她，经常给她写情书，当然，不包括我。。（情书这东西，那时我只在我哥的抽屉里看到过厚厚的一叠。。）
　　相信在12级之前，绝大多数北Z人在中学的时候都是非常优秀的，08级的我，自然也不例外。那时候的我，除了学习，哪有什么心思去理会别的事情呢？因此，不管小A是怎么样喜欢上我的，她和她的闺蜜给过我什么暗示，我表示，我什么都不知道。。（女生早熟啊。。）
　　毕竟是初中，学业为主，小A就算喜欢我，也没敢正大光明地说出来，因此，我们得以顺利地结束了初中生涯，那时，我们是很要好的同学与朋友。（都是班委，关系不好怎么行。。）
　　因为成绩的差异，中考结束后，我进的是市重点高中，她进的是县重点高中，学校都在同一个县城。（相隔二十几分钟路程吧。。）
　　刚进高中的时候，压力有点大，我很快就投入到了新的学习中去了，渐渐地便忘记了许多人许多事。而随着对功课的熟悉与掌握，我的高中生活开始变得轻松起来，以致于我多出了些空闲时间，不小心地就暗恋上了同年级某班的小B。（小B的故事留着下一次说，先解决小A）
　　情窦初开的我，开始懵懵懂懂地知道，什么是类似爱情的东西。
　　我的高中生活还是非常单调的，每天上课自习之余，就利用下午放学后的一段时间到外操场或公园去跑步，此外，除了学习还是学习。虽然有了暗恋的对象，但我并没有进一步的想法与冲动。（当时还真纯洁。。orz..）
　　平静的生活持续了好长一段时间，直到高三上半学期那年，我们初中同学在县城举行了一次班级聚会，小A也去了。
　　许久未见，班里的同学都非常开心地聊起各自的学习与生活，我那时还比较沉默寡言，坐在角落里默默地看着大家聊天，偶尔会搭上几句。说实在，我心里很是高兴，虽然大家都在同一个县城读书，但见一次面却是不容易。（都宅在学校里苦逼的做作业吧。。）
　　聚会上，小A的目光不时投向我这边，看地我有些不好意思，我的直觉一向很准，预感今天会发生些什么，但我不确定。散会之后，同学们都走的差不多了，在我将要独自返回学校之前，小A找到了我，说什么好久不见，要我请客，带她们去逛逛街，顺便吃点东西（真是个吃货啊。。。尼玛不是刚吃完么。。）
　　我看了看她和她身后的几个闺蜜（初中的时候都跟我很熟），很是无语。
　　“怎么，不愿意？”小A有些生气。她那几个闺蜜也附和着。
　　“。。。行啊。去哪逛？。。”我无奈，只好答应，心中暗自纳闷，都那么晚了（那时候估计快晚上九点了），还玩什么。。
　　“嘿嘿，随便啊~”小A的脸色瞬间转晴，一个劲地笑。
　　“那先走着吧，前面那条街有卖吃的。”我说完，当先往前走去。
　　只是，我没走几步，出乎我预料的事情便发生了。
　　小A快步跟了上来，挽住我的左手臂，很自然地与我一起走路，并问我要吃什么。。。（是你要吃吧，问我干嘛。。）
　　与此同时，我们身后的那几个她的闺蜜开始起哄，说我是色狼。。（色你妹啊，哥是无辜的。。被抱个手臂就成色狼了，真心无力吐槽。。）
　　我一慌，想要挣脱左手，但小A抱得很紧，让我根本抽不出手来。无奈，我只好无厘头地跟她搭话，缓解紧张的同时（那时我的脸肯定很红很烫，还好是夜晚，看不出来。。），暗自尝试着把手抽出来，至于后面那几个家伙，直接被我无视了。
　　小A似乎知道我的想法，抱的更紧了，然后，几乎是拽着我往前快步走的，好像要甩开她的那几个闺蜜。（每次回想起来，都不得不佩服小A的大胆与开放。。。）
　　事实证明，在这种情况下，快步走路是会出问题的。我们没走多远，我的手臂就不小心碰到了她那里（其实是被她紧抱所导致的，而且，她那时貌似有B杯的）。当时我俩都是一愣，然后我反应地快些，趁她没注意，终于把手臂给抽回来了。。我很尴尬，感觉脸在发烧，不知道该怎么应对，只是含糊地跟她说两句道别的话，就头也不回地快速跑回学校了，至于她在后面喊了些什么话，我就听不清了。。（真心是跑回去的。。还是太纯洁啊。。）
　　后来，也就是那次的事件之后，我知道，小A是喜欢我的。有好几次，我收到了她自己制作的纸鹤，上面写着寥寥几句话，都是些问候的话，问我最近在干嘛之类的。我没有给她回信，因为我不知道要怎么回复她，毕竟，我对她不来电。（那时我们都没有手机。。）
　　那时候，高三上学期要学完高中剩下的所有课程，我的空闲时间变少了，她的也就更少了。那学期之间，她来找过我一次，仅有的一次（真心很忙。。）
　　见面的时候，她很不高兴，我说要不我请你去一品香（当时很受欢迎的快餐店）吃饭吧。她听后，突然笑了，很开心的样子。（吃货。。）
　　吃饭期间，她问我为什么不给她回信，我说我忙，整天要做作业和习题，周末还要考试（周末只有半天假，伤不起。。）。她哦了一声，没追问，或许她也知道大家都忙吧。抛开这个问题不谈，她又跟我说了很多她学校的事情，这些，我已经记不清了。吃完饭送她回去之后，我也回学校，继续苦逼的做题生活。
　　此后，她又陆续给我写了两封信，在没有收到我的回复之后，便停止了这一行为。我的生活又回到了平静的状态，每天都在充实的学习中度过，当然，不忘每天惦记小B的身影（小B在我隔壁班，每次都会经过我班教室外面的走廊，而我当时则坐在教室后门的旁边）。
　　寒假来临，虽然我和小A都是同一个小镇的人，但因为我家离她家很远，我又整天呆在家里学习和干活，我和她并没有碰面。
　　高三下学期，考试突然多了起来，各种试卷铺天盖地而来，你可以想象一下每天做十几张试卷的场景。。真心佩服那时候的自己，在消灭一堆堆试卷的同时，还能把一本本习题以及英语练习给做完。（庆幸自己没因为学习忙而放弃跑步锻炼，很多同学就因为高考那时感冒而影响了发挥。）
　　在这样的背景下，我和小A之间就好像没发生过什么一样（我觉得是没发生过什么。。），没有互相联系过。
　　直到高考之前的一个月，我收到了小A的信，上面写满了加油的字样，还有几句祝福之类的话语。看到信的瞬间，我有些感动，于是，破例地给她回了封信，让她好好考试，争取考个重点大学。
　　再后来，高考结束，我们暂时脱离了苦海，各自奔向走告，庆祝高中生涯的结束。
　　高中毕业散伙饭之后，我去了南宁，在那里疯玩了两个月，直到高考出分填报志愿时，我才回到县城，把北Z这个我完全不知道是干什么的学校给填到了第一志愿上（我哥让我填的。。伤不起。。）。至于小A，她考的并不理想，后来报了一所二本院校，在南宁那边。
　　不知道什么原因，小A在祝贺我考得高分后，就再也没有联系过我，直到我初到大学那天晚上。
　　那天是我生日，小A不知道从哪里知道我的号码，给我打了电话，祝福我生日快乐。我很高兴，因为除了我家人，再也没有谁知道我生日，并打电话或发短信祝福我生日快乐的。
　　那天晚上，我们聊了很多，到最后的时候，我开玩笑说，要她给我送生日礼物。她愣了一下，然后哈哈笑，说行啊，并问我要什么礼物。我说随便啊，围棋象棋什么的都行（那时候我很爱下棋。。），只要是你送的。她想了想，认真地说，她记住了。
　　后来，有一天晚上，她打电话过来（平时也有打过，这次特殊），问我喜欢什么样的女生。我说，善良文静的。
　　“小D那样的？”她接着问。（小D是初中和我们同班的同学，后面会讲她的故事）
　　“差不多吧。”我含糊着，因为，我不是很清楚，自己真正喜欢什么样的女生，只知道小B是我喜欢的类型。
　　“噢。。”小A沉默了一会儿，然后小心翼翼地问：“那，那你喜不喜欢我这种类型的？”
　　“哈？”我心里咯噔了一下，往日的一幕幕闪现在脑海里。沉默许久后，暗自叹了口气，我说：“还行吧，不是很喜欢，抱歉。”
　　“哦。。”耐心等待回答的小A，语气有些落寞。哎，伤害一个人的感情真心不是滋味。。
　　“时候不早了，你早点睡吧。晚安。”小A似乎不想再说什么，匆匆挂了电话。
　　我听着电话的忙音，心里阵阵难过，我那时候的心情，很复杂。
　　后来，小A又给我打了一次电话，问我要怎么样才能喜欢她。对于这个问题，我不知道该怎么回答，直接说对她不来电的话，可能会刺伤她的心灵。
　　“除非你跟小D一样瘦。”最后，我给出了一个答案。
　　“哦。。。”小A似乎明白了什么，然后说了句让我等着，就挂了电话。
　　事实证明，我没有等她，在圣诞来临之际，我和小C成了情侣。（造化弄人。。）
　　大学上学期很快就结束了，小A自那次电话之后，就再也没和我联系过，直到寒假放假回家，她才打电话告诉我，让我到小镇的街上和她见面。
　　我不明所以，心想，难道小A减肥成功了？。。。抱着复杂的心情，我在约定的街道上找到了她，远远地，我看见她手上似乎捧着什么东西。她也看到了我，向我招手。
　　“这是什么？”我来到她身旁，指着她手上的东西，同时，暗自打量着小A近来的变化。她瘦了许多，皮肤更白了，头发也长了很多，还有，貌似那里从B进化到了C。。
　　“围棋呀，给你的生日礼物！”小A似乎注意到了我的目光，但更多的是注意我，“你在北京怎么也不多吃点，那么瘦！难道还没习惯北京的生活吗？”
　　生日礼物？！
　　我呆了呆，原来她还记得。。。那一瞬间，我真的很感动，也仅仅是感动。。
　　“拿好呀！”小A把围棋塞到我怀里，然后很自然地拉着我往前走，“好饿啊，我还没吃饭呢，一起去吧！”
　　“慢点慢点。。”我刚揣好围棋，差点没被她拉倒。。
　　吃饭的时候，我和她聊了很久，毕竟那么久没联系了，话就多了起来。
　　“喂，你有女朋友没？”聊着聊着，小A突然问了一句。
　　我一听，夹菜的动作顿了顿，“嗯，有了。”（当时，小C是我女友）
　　“你呢？有男朋友没？”我没心没肺地问了一句，不敢直视她的眼睛，自顾自地夹菜。
　　“没，没。。”小A似乎有些不知所措，然后说：“真的啊，那恭喜咯！”
　　“嗯。”我没敢抬头，心很乱。
　　“啊~我突然忘了，我妈妈要我今天去买菜呢，我先回去啦！”小A匆忙站起身来，向我告别，然后快步往餐馆外面走去。
　　未了，走了几步后，小A回过头来，嘿嘿一笑：“对了，祝你幸福~”
　　“谢谢~”我机械般地回答。
　　小A走了，只是，在她之前回过头去的时候，我分明看到了她眼角里的眼泪。
　　对不起，小A。我心里默念着，结了帐，回家。
　　从那以后，小A再也没有联系过我，而我，虽然有她的电话号码和QQ，却不敢去拨通它和点击它。
　　后来，我听她闺蜜说，她曾经为了给我买围棋，跑了好几条大街都没找到卖围棋的，最后是在多方打听下才在离她们学校一个小时的车程外的一个文具商店里买到的。我听完，默默无语，内心久久不安。
　　这就是我和小A的故事。
　　其实小A后来的事情我听说过一些，她和我们初中班长好上了，但只过了三年便分手了，原因不明。
　　现在，小A在深圳一家公司当一名白领，过着小资生活。小A是个很好的女孩子，祝福她，早日找到属于自己的幸福<!-- 作者有话说 -->

    外传-故事九篇 小B的故事
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:18 本章字数:1616

---------------------------------------------------------------
　　2.小B的故事
　　说起小B，我的第一反应就是想起她优雅的身姿。
　　小B是个很有气质的女孩，她身高在一米六左右，身材适中，脸庞清秀，有着一双美丽的大眼睛和一双性感的长腿，除此之外，还有着迷人的微笑与清幽的声音。（声音真心好听）
　　小B初次登场，是在高二上学期，当时她在1班（后来才知道的），我在3班。
　　那是一次偶然的机会，我在那个角落遇见了她，她身穿紫色T-shirt，浅蓝浅蓝的牛仔裤，披着修长的头发，一双很有个性的平底鞋，脸上带着自然的微笑（或许有人会疑问，第一次见到小B就能看到她笑？是的，因为她平时走路的时候，都是面带微笑的。她是我这么多年来所知道的唯一的一个经常面带笑容的女子）。
　　我一子就被吸引住了，与她擦肩而过的那刹那，心跳的好快，回头看着她渐渐离去的背影，不禁感到她走路的姿势特别好看。
　　很独特的女生――我的第一感觉。好想再见见她！
　　于是自那以后，我开始留意路上的行人，试图再遇到她，在打听了她的背景后，我开始迷恋于她，并开始留心有关她的一切，比如她家住在某条街上，她喜欢穿日韩装，喜欢白色、鹅黄色和淡紫色的衣服，喜欢看青春小说、文学著作，喜欢吃甜的和酸的，不喜欢吃辣的，放学之后会在五点半左右回家等等。。
　　我知道她下午回家经常从学校的后门出去，于是我便爱上了跑步，这样我就可以在跑步时看着她骑着自行车的飘逸的身影从不远处经过，她远去的身影每次都会深深印在我的脑海里。只要她出现在我的眼前，我的视线就离不开她，总觉得看到她我就会很开心。
　　事实如此，她成了我努力学习的动力，为了她（如果可以的话），我加倍地努力着，努力着…
　　晚睡前脑海里总会闪过她的身影，那迷人的微笑，还有动听的声音，一切一切都能让我忘却所有的烦恼。
　　原来，暗恋一个人也可以那么幸福……
　　就这样，几乎整整两年，我一如既往地关注着她的一切，从她的衣服推断她的心情，从她的表情推断她的内心感受：她开心我快乐，她难过我痛苦，真希望她能一直平安快乐。（是不是有点傻？。。）
　　我当时并不打算向她表白，因为，她有男朋友。（第三者什么的最可恨了。。我可不想挖墙角，毕竟，能被挖来的墙角都不是好墙角。。）
　　直到高考结束那天晚上，我想跟她表白（她和她男友在高考一个月前分手了）。表白的台词，我想了很多个版本，但想来想去，都没确定最终版。（参照毕业论文最终版、最终修改版1，修改版2。。。）
　　结果可想而知，我并没有将表白行动进行到底。没有表白的最主要原因，是我不够勇敢，其次，是考虑到我和她可能会读不同的大学，以后在一起的可能性很小，我不想耽搁人家（自我安慰-　-\\）。
　　就这样，我和小B的故事就随着高中时代的结束而结束了。（是不是感觉很坑爹？。。）
　　小B是我第一个暗恋的女生，她给我留下的印象与感觉一直深埋在心里，直到有一天……也就是今年春节的时候，我在一次聚会上再次见到了她（高考完就没见过了。。），她依然那么优雅动人，但我却对她没有了心动的感觉。有点可悲，也有些庆幸。
　　庆幸的是，自己当初没有和她表白（真担心会走到一起）；
　　可悲的是，原来曾经深爱过的人，在不经意间，就这么不爱了。。。
　　（如果这都不算爱，那也至少是深深的喜欢）
　　（谨以此文献给那些有过暗恋故事的朋友们）

<!-- 作者有话说 -->

    外传-故事九篇 小C的故事
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:18 本章字数:8780

---------------------------------------------------------
　　3.小C的故事
　　我的第一任女友，小C。
　　四年过去了，关于小C的事情，我已经回忆不起多少了。依稀记得，大一的时候，我和她先是在网上认识的，然后经过长达两个月的网聊后，她决定来我学校看看。
　　当时我正在宏福校区那边，而她，也是在昌平那边，离北Z并不是很远，约莫只有几个公交站的距离。
　　那天是周六，她早早就搭车过来了，还好，当时我起的比较早，便提前半个小时在宏福苑小区那个公交站等她。
　　天空有些灰蒙蒙的，公交站那里的人不多，几乎都是我们学校的学生，因为是周六，所以他们可能是打算到外面去玩的。
　　二十多分钟过后，小C在我的盼望中，出现在我的视野里，一袭淡蓝色长裙，包裹着她高挑的身躯，随风摆动，她左手拎着一个小提包，向正在招手的我走来。
　　小C的笑容很甜美，那两个浅浅的小酒窝分外迷人，虽然她长得不如小A漂亮，但却更加吸引人，她属于那种越看越好看的女生。
　　第一次现实中的见面，多少让小C显得有些拘谨，但很快，她便恢复了自然，和我愉快地交谈起来。
　　漫步走在校道上，我向她一一介绍她能看得见的建筑，学生公寓、运动场、教二、图书馆、教一、学活、篮球场、食堂等等。粗略绕校园转了一圈，我又带她到回教二那里，找了个几乎无人经过的楼梯，坐下来，和她说起一些有趣的事。
　　小C是个很懂事的女孩子，她知道什么该问，什么不该问，在我们交谈的时候，她会偶尔说起她学校的一些事情。小C的学校有点特殊，像我这样的人是不被允许进去的，所以，我俩的第一次见面地点才定在北邮，不然，我肯定不会让小C跑那么远的路。
　　“你什么时候回去？”看了眼时间，已经快中午了，我不由得想起这个问题。
　　小C似乎有些不愿意回去，但奈何她下午还要事要做，就跟我说下午两点多再回学校。
　　“那好，走，我带你去吃点东西。”估计小C早就饿了，但我却是迟迟才发现。
　　小C抿嘴一笑，起身跟上了我。
　　午饭时间，国际学院宿舍楼前面的空地不知为何聚集了一批人，我和小C奋力挤进人群，才发现，原来，是民族学院的人在跳舞。（那天貌似是某个民族的节日）
　　看到穿着民族服装的帅哥美女在翩翩起舞，小C有些意动，也想上去和他们一起跳。（小C学过民族舞蹈）看着小C征求的目光，我不禁有些意外，她已经如此信任我了么？小C要跳舞，我自然乐意了，谁不愿意看自己喜欢的人跳舞？
　　小C一上场，周围的人便鼓起了掌声，随着小C和那些民族学院学生的舞动，又有几个女生加入了这支舞蹈团队。虽然我没有艺术细胞，但看着小C轻盈动感的身影，我还是能体会到一种美。
　　一支舞毕，掌声四起，小C兴奋地跑下场来问我，“怎样，我跳得好码？”
　　“就你跳得最好！”我敢说一个不字么。。
　　“哪有，别这么夸我嘛，人家会不好意思的~”小C一副很害羞的样子，说出的话让我浑身一颤。。
　　“走吧，吃饭去，饿死了。”我拉起她的手，挤出人群，往五个好朋友那边走去，如果让她多在这里待一会儿，天知道她还会说出什么样的话来。（⊙n⊙b）
　　行走途中，我和小C几乎同时意识到了一个问题，牵手了。。当我想放开手的时候，小C却反过来抓紧了我的手，我一愣，转过头去，看到她正微笑地看着我，那一刻，一种莫名的感觉从心中升起，我笑了笑，同样抓紧了她的手，紧紧地。。
　　如果，时间能永远停留在那一瞬间...
　　在五个好朋友里找个位置坐下，小C一边揉着小手一边埋怨我，说我刚才干嘛用那么大的力气，疼死她了。
　　此话一出，餐馆里瞬间安静了下来。。。
　　我不记得我和小C是怎么把那顿饭吃完的，但有一点可以肯定的是，从那以后，好几次小C生气的时候，我都会搬出这个段子，然后，然后小C就妥协了。。
　　因为午饭时候的意外，小C吃完饭后不久就回学校去了，但她临走前，给我扔了下个炸弹，说以后每周末都会来蹭饭吃（蹭饭吃显然只是个借口。。）。我满口答应，内心则在邪恶地诅咒着，吃吧吃吧，最好吃得胖的没人要，这样就只有我一个人要你了。\(^o^)/~
　　小C回去之后，我突然发觉，心里空虚了好多，经常会忍不住给她发条短信，若是收到回复确定她有空，便给她打电话，以至于10086MM经常会热心地提醒我话费余额不足，请充值。。
　　当然，小C也会经常联系我，只不过，她更多的时候，是在校内上给我留言，好让我去她的主页上踩一踩-。-
　　每周末甚至平时没课的时候，小C都会背着书包屁颠屁颠地跑来我这边，要我教她高数和线代，话说起来，小C她们的高数和线代弱爆了。。小C是审计专业的，平常用的都是些函数模型，对数学的要求并不是很高，按理说，稍微懂点原理就能搞定的那种。但就是这样，小C还是经常搞不懂积分和微分的基本算法。每次我教会了她一道题的算法，她便兴奋地说自己会了，一定能做出下一道题，然后在十分钟后，又用可怜兮兮的眼光看着我，那模样，看得我有种莫名的冲动。。（吐血的冲动。。）
　　“真怀疑你高考数学能不能及格。。”我翻着白眼，对小C的逻辑能力表示怀疑。
　　“咦，你真厉害！我高考数学就是不及格啊，所以我才选一个对数学要求不高的专业和学校读的。”小C满眼星星。。
　　“好吧。”我扶了扶额头，开始在心里盘算以后该怎么让一个数学白痴变成一个数学高手，噢不，数学菜鸟。很明显，这是一项伟大而艰巨的任务。。
　　其实，小C除了数学弱一些之外，其他方面还是很好的。有一次，我们在一起自习，她跑去上厕所，我无聊地翻了翻她的课本，发现里面居然有好多张漫画人物。
　　“难道这些都是她画的？”当时我有些不敢相信，因为那些画和漫画网站上的那些有得一拼了。（我以前经常看死神。。）
　　但事实就是事实，小C回来之后，发现我在看她画的漫画，唰地一下就抢了过去，一把护在身后。
　　“偷看我漫画！”小C很是愤然。
　　“你画的？。。”看情形不对，我连忙转移话题。
　　“对啊，上课时候无聊画的。”小C果然中计了，她将漫画在我眼前晃了晃，有些期待地问道：“我画的怎么样？”
　　“你可以转去动漫专业了。。”我大方地夸赞了她，但却忽略了措辞不当（都是转专业害的啊。。）
　　“嗯哼！”小C先是美滋滋地露出两个小酒窝，然后立马就翻脸了，“又笑我数学不好！你偷看我漫画，我要罚你给我双倍补课！”
　　“……”我仰天无语。（记仇的女生你伤不起啊。。）
　　虽然我和小C在一起的时间大多数是在教室里度过的，但还是有一起出去玩的时候的。
　　我们去过离北Z最近的地方自然就是学生公寓后面那个小公园了，虽然那里除了划船沿着那条小河漂一漂外，就没什么好玩的了，但我觉得，去哪里玩不是很重要，重要的是和谁一起玩。
　　一次简简单单的划船，我和小C却觉得比去香山看枫叶红好多了。枫叶虽美，但那里的人太多了，还不如在无人关注的小河上一起漂流，享受真正的二人世界。
　　除却香山，北京好多景点都留下了我和小C的欢声笑语，颐和园、后海、故宫、玉渊潭以及动物园等等。（在和小C分手后，这些景点就成了我的禁区，不再轻易踏足。。）
　　想起那些年和小C在故宫的龟兔比赛（输的总是我。。），在西单的横扫一条街（女生high起来真的很可怕。。），在簋街的大吃特吃（又是一个能吃的。。），在金库的麦霸争夺战（我是麦霸。。），在......一种种难以言表的情绪便涌上心头，深藏的感情，终究还是无法轻易释怀，无法轻易忘却。。
　　圣诞节那天，小C没有过来，但我去她们学校了，因为大门保安不让我进去，我就只能在门外等待着，给小C打了电话。
　　电话响了很久，没人接。
　　再打，还是没人接。
　　“难道没带手机？”我只能这样安慰自己，心里却担心小C会不会出事，毕竟小C平时是寸步不离手机的。
　　又发了几条短信，让小C收到后给我回电话。
　　站在她们学校的外面，我不想走。
　　等了很久，从傍晚到天黑，我的手机还是没响过。
　　我耐不住了，再次打了几个电话，依然没有人接。
　　“或许真的没带手机吧，也不知道去哪里疯玩了，不提前告诉我一声。。”内心烦杂地推测一番，我摸了摸口袋里的项链，再次往校门内看了一眼。
　　双手插在口袋里，我转身离开了她们学校。刺骨的寒风吹过，抹去了我的脚印。
　　但没走几步，我就停下了。（因为我当时觉得就那样回去的话，肯定会睡不着的，于是又返回去，翻墙进了她们学校。。）
　　在校园里逛了一会儿后，我决定进一间教室暖和暖和，在外面实在是受不了了，冷了一下午了，晚上再那样下去的话，就不是我能承受的了。
　　顶着各种异样的目光，我硬着头皮在一间教室的角落里坐了下去，然后拿出手机看看小说以待消磨时间。我不是没想过去小C的宿舍楼下等她，但我觉得，在小C回来之前，我会先冷死。。何况，光是一间教室就全部是女生在自习了，在人家宿舍楼下的话，岂不是更受关注？（或许有人猜到小C是在哪个大学了。。）
　　好像等了差不多两个小时吧，我的手机终于响了，是小C。
　　跑到教室外面，我接通了电话。
　　“喂？小K（代指我），对不起，对不起，我今天下午...”电话里传来小C的声音，她几乎就没给我说话的机会，一个劲地道歉，说她中午起床后忘了带手机了，然后下午放学后直接和同学们一起出去学校外面玩了，刚刚才回来，看到几个未接电话和短信后，便给我打过来了。
　　“哦。”她每说一句，我便这样应着，直到她问我：“不要生我的气好不好？”
　　“只要你在三分钟内出现在我面前，我就不生气。”我怎么会生她的气呢，不过我决定给她一个惊喜。
　　“啊？？”“你现在在哪里？”小C有些呆呆地问。
　　“你宿舍楼下。”我说完就挂了，不管小C信不信，反正我是跑起来了，打算在她到楼下之前赶到她那里。（估计她肯定要各种换衣服。。）
　　其实，在我没去到小C她们楼下之前，我就看到小C了，看样子，她很怕我生她的气，连爱美也顾不上了。当我出现在她的视线中时，她不敢相信地揉了揉双眼。
　　因为她们宿舍楼进出的人有点多，所以我在一棵光秃秃的树下就停住了脚步，然后向小C招手道：“看什么呢？过来。”
　　小C是过来了，不过是跑过来的，而且很直接地抱紧了我。
　　看来小C很激动，但再激动也不能让我不呼吸吧。“咳咳，小C，你是要勒死我么。。”
　　“你怎么来了？还有，你怎么进来的呀？”小C总算肯把手松开一些了，她的声音有些颤抖，好像快哭了。
　　“今天是我们在一起的第一个圣诞节啊！（也是最后一个。。唉。。）我是爬墙进来的，话说，你们学校的围墙也太高了吧。。”我忍不住吐槽了一下。
　　“噗嗤~”小C笑了笑，松开怀抱，认真地看着我说：“是你太矮了吧！”
　　“谁说的。。”我强烈反对。
　　看到我吃亏，小C很无良地笑了起来。
　　“喏，送给你的。”我从口袋里拿出那条项链（求别喷，很普通的水晶之恋（假货），一百多块钱。。），直接递给她。
　　小C愣了愣，然后在谢谢的同时，很不客气地接过项链自己戴上了，然后在我身前转了一圈，问我好不好看？
　　“嗯，很漂亮！”我由衷地赞美她一句。
　　“啵！”小C迅速偷袭了我一下，然后直直地看着我笑。
　　我的初吻啊！。。。
　　说实话，我刚开始有点反应不过来，但在反应过来后，就是对小C进行了强烈的反击。
　　那一夜，我们真的很幸福，我们共同的初恋，共同的初吻，共同的...（想歪的自己去面壁哈。。）
　　圣诞节之后，我和小C进入了热恋期，这一形势，持续到了回家过年的时候。
　　大概是年初八的时候，我们之间的矛盾第一次被激化了。那时，我一手贱，不小心翻看了小C的QQ空间上的留言板记录，那里有着好几条留言，是一个男的给她写的，主要内容是说他和她那么多年的感情不容易，要她别离开他，再给他一次机会。
　　如果是现在的我，对这样的留言肯定会仔细调查一番，然后骂那个男的傻逼，但那时候，我却被气疯了。（QQ真心SB。。）
　　我没有找小C质问留言板的事情，但心中却开始对小C有了猜疑，对她不信任到什么程度？她平时如果不和我联系，我都觉得她是在和那个男的在纠缠不清。（谁说恋爱的时候只有女人智商下降的，我就下降了不少。。。）
　　这样导致的结果就是，小C说的每句话几乎都会引起我的怀疑，我对她的要求也变得额外苛刻起来，有时候她向我诉说生活中的小事时，我就会显得极不耐烦，批评她这样不好那样不好。（如果能回到过去，我会一巴掌拍死自己。。。）
　　小C不知道哭了多少次，但我却没怎么去安慰她，两人之间的距离变得越来越远。。。（真是心狠啊。。）
　　终于，在开学前的某一天，小C打电话告诉我，说要分手。
　　我痛快地答应了，她却哭了。
　　“为什么？”她哭的不成声。。我听的心痛。
　　“你不是要分手么？还问我为什么？”我那时在心中冷笑，还有沉痛。
　　“不要，我不要分手..”她哭地更凶了。
　　最终，我还是忍不住说了一句，“我是他的替代品吧？”
　　“他？谁啊？”小C顿住了哭声，表示很疑惑。
　　“你自己知道。”我没有多说什么。
　　“求求你，告诉我！”小C又哭了。
　　难道她真的不知道？我迟疑了一会儿，说出了留言板的事情。
　　“他是个神经病，我和他没有任何关系，你不是替代品，你是我的唯一啊！”小C听完我的讲诉，几乎是用尽力气带着哭声喊出来的。
　　撕心裂肺！
　　我承认，我心软了。我打心底不愿意相信自己只是别人的一个替代品，所以，当听到小C亲口承认时，我既欣慰，又心痛。
　　是我害的小C那么伤心啊。
　　那天，我整整陪了她一天，手机没话费了就QQ聊，吃饭也舍不得放下手机，被我妈说了好几次，但我却不以为意，我爱的人，舍不得离开她哪怕一刻。
　　后来回到学校，我为了弥补之前对小C的不好，带她去了很多地方玩耍，也就是我上文提到过的一些地方。
　　可是，我们之间那一丝裂痕，却怎么也无法弥补。虽然那时候我相信小C的话，但心里难免保留着一点怀疑，我本不是多疑的人，只是缺乏安全感。
　　两个人在一起久了，难免会发生一些小摩擦，偶尔也会因为一件小事而争论不休，谁也不肯认错。那时候，我比较倔强，几乎都是小C来哄我，这样我们才和好。久而久之，小C有问题也不愿意来找我解决了，她害怕会和我吵起来，可我呢，却认为小C是在刻意疏远我，对她有些爱理不理的。（那时我真心傻逼，你们随便拍砖吧。。）
　　五一节的时候，我们一起去后海、去颐和园、去奥林匹克公园玩了几天，玩得其实挺开心的，但在那期间，小C接过好几个电话，都是一个男的打来的（我耳贱，偷听的。。），为此，我问过小C，那男的谁。小C说，是她的一个高中同学，过几天要来北京玩，想要她做个向导。我不爽，要她别答应那男的。她点点头，说听我的。
　　然而，在五一过后的某一天，我突然心血来潮地跑去小C她们学校找她时，却被她的室友告知，她和一个男的出去玩了。
　　我当时肯定是气疯了，二话不说就给小C打了电话，问她在哪里，和谁在一起玩，语气极为恶劣。小C也许是被我吓着了，支支吾吾地没有说实话，也许是她因为自己违背五一节时候的承诺，不敢说出真相，她怕我发飙。
　　可越是这样，我就越愤怒，越愤怒就是越没理智。
　　“他呢？叫他来听电话！！”我几乎是在咆哮。
　　“什么他啊？就我自己一个人啊，哎小K你冷静点，你听我说...”小C在极力掩饰着，可我分明听到了那边的男声。
　　“冷静点？呵呵，你们好好玩吧，拜拜！”不等小C说完，我猛地挂了电话，我怕再说下去，我会忍不住骂小C，或许，我真的该冷静下来。
　　可我怎么也无法冷静下来，爱的越深，伤的越深，其实当时如果小C承认她和他在一起玩，我就会原谅她的，可是，没有如果。（嗯，当时很幼稚。。。）
　　晚上，我好像真的冷静下来了，不过，冷静下来的结果就是，我给她发了条短信，提出分手。发完短信，我关掉手机，无力地蒙上被子，沉沉地睡去。
　　第二天早上，醒来的时候，有些头痛，我瞥了眼手机，没有去开机。
　　我不想去思考昨天发生的事情，我有种强烈的逃避的欲望。只是，事与愿违，你越是不想去触碰它，它就越会出现在你面前。
　　早上七点多的时候，在去教二的路上，我遇到了小C。
　　小C的眼睛布满血丝，还哭得红肿，脸色苍白，整个人显得很憔悴，很显然，她一夜没睡，估计是早早就搭车过来这里等了。
　　“你来了。”小C看到我，努力挤出一个笑容，可能她是怕我发怒，没敢靠近我，只是小心翼翼地在原地站着。
　　看着小C的模样，我的眼泪不争气地掉了下来，昨天的事情瞬间被我抛到了太平洋，我快步上前拥抱住她，紧紧地。
　　“你怎么那么傻。。”我不知道该怎么安慰小C，似乎任何的话语都是多余的，那时候的我如果还不懂小C是真的爱我的话，那也许早就活不到现在了。
　　“我，我不要你离开我，我怕，我真的好怕...”小C早已泣不成声，也不知道她昨晚哭了多久，哭得有多伤心。。
　　虽然过往的路人奇怪地看着我们，但我们又怎么会在意那些目光，我们在意的，只是彼此而已。
　　那天，是我们最刻苦铭心的回忆。
　　或许上天造化弄人吧，我和小C曾经虽然彼此深爱着，却还是逃不出分离的命运。具体的分手原因，我已不想提及，最深的爱情，都是秘密。
　　分手后，我没有删小C的QQ和电话号码，只是删了所有的短信和所有的校内私信，她送我的手套、衬衫和手表，我都藏在了行李箱的最里面。
　　分手后，小C曾经多次来找过我，除了第一次，之后我再也不见她，一直躲着她。
　　分手后，我渐渐地断了和小C的所有联系，只留下校内，这么一个我们初次相遇的地方。
　　自从分手后，我就再也没上过校内，直到半年后，有一天，我突然想上去看看，然后，发现了这么一封站内信。
　　是小C写的。原文。
　　“都给我留言版屏闭了啊!唉　.原本我以为自己不会是纠缠不清的女生.也许和你一样.删掉彼此的号码.删掉Q.逃避校内.以为这样就不会想念.不会在轻易和彼此联系.....我不知道你.现在是否依然如常的生活.可我真得在也受不了这种生活了.想念一个人真正得是在不经易之间的.....也许我们之间真的是有些误解的.今天我凭着记忆打了无数个电话.可没次听筒那边都不是你!好想去找你!但又怕你不愿见我..也许我们这段爱情根本不值得你留恋.或怀念.可第一次的爱情总是让人心痛又难舍.我希望有机会能和你当面静下心来好好谈谈.我不忍心看这它不明不白的结束.知道你也一定没我的号码.如果你愿意.给我留言或回信.我随时有空.如果你真正得那么讨厌我.不想在见到我.我也不会怪你!因为我爱你!心甘情愿被你伤害.愿意为你承受所有的痛.”（很多错别字，勿怪。。）
　　看完私信，我久久不语。
　　“好想重新开始我们的爱情，但时间却消磨了我的勇气。。。”
　　“有些人，只想念，不联系。。。”
　　“那些年，错过的大雨，错过的爱情。。。”
　　后记：
　　校内一直有小C的存在，通过它，我了解到，小C今年已经领了结婚证了，对方是个很阳光的男生，听说今年年底，就要结婚了。真心祝福她和他，白头偕老，永远幸福！
　　小C是个非常好的女子，希望那男生能好好珍惜她，不然，我会把你扔出地球<!-- 作者有话说 -->

    外传-故事九篇 小D的故事
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:19 本章字数:1979

----------------------------------------------------
　　4.小D的故事
　　在写小D之前，我是想先把小G写了的，因为昨天晚上小G打电话告诉我，她过几天要离开北京了。（要离开北京告诉我干嘛？这不是要我去见她么。。）但想了想，还是先把DEF的故事写完吧，毕竟，小G的故事太长了，需要酝酿酝酿。。
　　关于小D，除了友情，我现在对她基本上可以说是没什么爱的感觉了，我知道，那是因为我对她的爱早已经化成了灰烬，吹散在消逝的风中。
　　所以，我不知道还能不能写出一些关于爱的感觉来，如果你们看这篇文章也没这样的感觉，那就是了，事实如此。
　　前文中有提到过，小D是我的初中同学，此外，她高中是在另一所县重点中学读的，最后考上了中南大学，自动化专业。
　　初中的时候，小D的成绩和我的差不多，因此，我们几乎一起参加了所有能参加的比赛和竞赛。那时候，班上二十多个女生，她和我的熟悉程度可以排在前三。如果你们看过周星驰版的《唐伯虎点秋香》的话，那相信你们会对小D有一个初步的印象，因为，她和那里面的秋香差不多，无论是身材外貌还是气质。
　　小D身高164cm，体重46KG，皮肤白皙干净，平时素颜，黑发长刘海，笑起来会有两个小酒窝。（今年五一劳动节时的数据）。她体弱多病，经常感冒发烧肚子痛，为此，大三之前，她经常向我倾诉她的身体不适，还有生活学习方面的烦恼以及感情的问题。
　　关于她的体弱多病，我曾多次建议她改变一下饮食习惯，但直到我们彻底闹僵，她也没有改过。她很少吃米饭，平时一顿饭就是一碗汤加一些菜，她最喜欢的一道菜是腊肠炒青椒。作为技术宅女，她不爱逛街，不爱去哪里游玩，她喜欢安静的环境，喜欢去图书馆，经常一泡就是一整天，靠零食维持生存状态。
　　从高一开始，她就叫我师父，一直到现在。整个大学期间，除去小C和小G，她是和我说话最多的女生。如果按年份来讲，她当之无愧排在我认识的所有女生中的第一名。
　　小D很优秀，从初中到大学，一直有无数的追求者。但她的初恋是在高考之后，她们班的一个帅小伙（称他为小W）在高考完那天晚上向她表白了，当然，还有好几个人也向她表白了，但重点是，她答应了那个帅小伙。
　　刚上大学没两天，小D就打电话来给我，说小W没考上重点大学，而她却在中南大学，小W要回去复读，她和他面临着异地的问题。她问我，她怎么办。
　　我说，如果你俩真心相爱，就先别在乎异地的问题；如果你认为你自己能放弃，那就早点分手，免得越陷越深，到最后伤得体无完肤。（我一直充当着小D的万能胶，她遇到不懂处理的问题就来找我帮忙解决。。）
　　小D沉默良久，说再好好考虑。
　　后来，小D还是选择了不放弃，她和小W恋爱了半年，直到大一寒假回家过年的时候，她发现了小W和其他女人劈腿的事情。（关于这件事情，我后来了解到，小W是因为复习半年，自觉高考无望，认为自己配不上小D，所以便制造分手理由。听说他后来上了一个二本院校。）
　　小D很伤心，不管小W怎么解释，最终她还是离开了小W。我当时说要上去狠狠地揍小W一顿，但小D阻止了我，说不想再听到关于小W的任何事情。
　　从那以后，小D对于感情的事情格外敏感，无论是谁向她表白，无一例外地都会遭到她坚决的拒绝。这其中，包括我。
　　我是在大二下学期开始之前，在老家那边向她表白的（她和我是老乡，只隔两个村子），但小D对我说，她对我没有爱情方面的感觉，只有师徒之情，或者说，把我当成纯粹的蓝颜，她说，她最不愿意伤害的人就是我，是我这么多年来一直陪伴着她，她不想失去我，她说爱情不能长久，但友情可以长久。说着说着，她哭了，很伤心，很无助。
　　我心中哀叹，感情这种事情是强求不来的。
　　小D是什么样的人，我心中很清楚，虽然成不了爱人，但我们还是师徒，还是最懂对方的人。我和她之间的感情，无关爱情，更似亲情。
　　如今，小D和我都毕业了，本来可以保研的，但她选择了去中石化工作，打算在南宁安安稳稳地度过一生。只是，这么多年来，她一直不曾再恋爱过。
　　真诚地祝福她，早日解开心中的死结，找到属于自己的幸福，平平安安地，过一辈子....
　　后记：　过去的，就过去了吧。
　　---------------------------------------------------

<!-- 作者有话说 -->

    外传-故事九篇 小E的故事
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:19 本章字数:2527

------------------------------------------------------------------------
　　下面几个故事，还有前几个故事，自己找吧，在章节里
　　-------------------------------------------------------------------------
　　5.小E的故事
　　关于小E，该怎么说起呢。小E和我的故事很短，以至于我回忆起来的时候都感觉费劲，但她对我的影响却很大，所以不得不提到她。
　　初次遇见小E，是大二下学期。那时候我利用周末的时间兼职，她和我一样，都是负责同一个地区的诺基亚手机销售业务。小巧可爱，太平公主，是我对她的第一印象。
　　但很奇怪的是，当时她站在我旁边的时候，我却很是心动，如果按常理来说，这非常不符合我的择偶取向。可不管怎样，我当时就是喜欢上她了，以至于相识的第一个礼拜，我就跟她表白了。我敢肯定，那时候的我，一定是寂寞空虚地要发疯了。。
　　很正常地，小E拒绝了我，她说她很是受宠若惊，因为从来没有人跟她表白过。。。（其实小E长得很标致，但为什么没人跟她表白过？估计是太平了吧。。。反正我是看不到那里有多大起伏。。）
　　虽然被拒了，但我不死心，厚着脸皮地要了她的电话号码和QQ，然后在每天有空的时候就给她发短信或者在QQ上和她聊天。聊天的时候，大家都聊得挺开心的（开着视频聊天的），但每次我说要她做我女朋友的时候，她就不乐意了。她说我条件那么好（哪里好了，我怎么没看出来。。），干嘛非要找她做女朋友呢？然后又说她自己怎么怎么不好，说她和我在一起会耽误我之类的话。。。
　　我说我就是喜欢她，没有任何理由，这和她自身好不好并没有关系，爱一个人是不需要理由的。
　　小E听着我的话倒是显得挺高兴的，但她一开口，还是那句话，“别开玩笑啦，我们做普通朋友不是很好么？”
　　我吐血，但还是继续追她，各种甜言蜜语，而她，则不冷不热地应付着我。
　　辞去兼职职务之前的某一天，小E的手机掉进厕所里捞不上来了，她很伤心地跟我说了那件事。我调笑着说，这世界真奇妙，卖手机的人却没手机用。她一生气，不理我了。
　　我说：“要不我送一部手机给你吧？”
　　“不要，谢谢你的好意！”小E反应很迅速。
　　“额，要不这样吧，我先借我的手机（我那时两部手机）给你用，等你什么时候买了新的手机再还我好了。”我知道小E那时很缺手机用，所以变了变送手机的方式。
　　小E听了之后，明显很意动，但她却坚持说不需要，不过，在我的劝说下，最终她还是答应了我的提议。
　　周末的时候，我搭公交车到了她们学校（首都ZZ大学），然后在校门口那里将手机交给了她。作为对我的感谢，她很大方地请我在她们学校食堂吃了一顿饭。。
　　之后的一段时间内，我们的关系还是挺不错的（纯粹是自我感觉。。。）。
　　只是，在我们不兼职卖手机后，因为见面的机会少了，而且她也一直在拒绝着我的追求，所以，我对她的感觉也就渐渐地淡了下来。直到某一天，我感觉累了，不想再去爱了，不想再去追谁了，便停止了和她的联系。
　　那天，小E执意要把手机还给我，我说，不用了，就把它作为纪念品吧，如果她不需要，可以选择扔掉。因为我是在电话里跟她说的，所以，她怎么不愿意没办法，她虽然知道我在北邮，但也知道，如果我不想见她的话，她来了也是白来的。
　　挂掉电话之后，她给我发了封短信，说她把手机留下了，会努力赚钱还给我的。我摇摇头，心中一片冰冷，难道我对你那么好，那么喜欢你，给你留点纪念的东西都有错么？。。。钱还是留着你自己用吧。。。
　　删去她的QQ，我打算从此不再与她联系。自然，小E也没联系我。
　　两个月后，有一天，我接到了小E的电话，她说她要把钱还给我，问我在哪里。我沉默了一会儿，然后非常生气地告诉她，我不需要她还钱，如果她觉得钱多，可以捐给希望小学，并叫她不要再联系我了。
　　没给小E多余的说话机会，我直接关了机，然后，再也没有然后。。
　　后记：
　　小E是一个很善良的女孩子，她家在北京平Z，家里经济情况不怎么好，除了她之外，她还有两个弟弟要上学，貌似一个今年已经高考，另一个才高三。小E很勤奋，从大一开始，她就几乎每个周末都出外面兼职，家教、助教、销售还有送外卖等等，她都尝试过。我很佩服这样的女子，真的。
　　其实，在我大三上学期的时候，收到过来自小E的礼物，那是一双精致的手套，小E说，她当初很亏欠我，心里很不安，但我又不肯收她的钱，于是她便自己绣了一双手套，因为是才学了半年的刺绣，所以手艺不是很好，让我不要见怪。
　　看着手套和上面附带纸条的留言，我内心久久不能平静。为了这双手套，她付出了多少的心血与汗水？她太善良了，不忍心不懂得去拒绝我对她的好；我太自私了，把对她的喜欢强加在她身上，使得她承受了很大的压力，她家里的负担已经让她喘不过气来，我却还愚昧无知地让她承受一些本不该承受的痛苦。
　　我给她回了电话，郑重地向她道歉与道谢，并承诺，要请她好好吃一顿饭，以弥补我对她造成的伤害，平息心中的愧疚。
　　小E说不用，她说我没有错，错的是她。但我坚持着，最终，她还是答应了下来。
　　只是，直到现在，我都还没请小E吃那顿饭，以至于我写这个故事时，心中很不是滋味。承诺这个东西，太可怕了。
　　（谨以此文告诫各位朋友，你若爱她，她却不爱你，而且不接受你，那你还是早点改变目标吧，还有，被爱着的人们，希望你们能用好自己的爱与拒绝被爱的权力。。）

<!-- 作者有话说 -->

    外传-故事九篇 小F的故事
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:20 本章字数:2516

------------------------------------------------
　　6.小F的故事
　　小F是我高中同班同学，不过在最后一个学期的时候，她申请调到另外一个班了，原因是我们这个班的压力太大了。说真的，那时候，我们对彼此都没什么想法（我当时在暗恋小B，她？她不知道在干嘛，好像是忙着复习吧。。）
　　上了大学后，寒暑假高中班级聚会的时候，我们会见上几次面，但说的话不多。她每次过生日的时候，我都会发个短信或打个电话去祝福她，但聊得也不多。直到有一次春节的时候，她在QQ上跟我说，她有个堂姐要嫁到我们这个村的隔壁村，然后我们就互相聊了起来，我调笑着说让她也嫁过来，不知道她当时什么想法，反正她满口答应，还要我给她准备聘礼。我不以为意，认为那只不过是开个玩笑罢了，答应她过完年会上去找她玩。（小F在县城住，我在镇上，她老家其实也在我们这边，只不过很少回来）
　　在家待了几天，我就上了县城，先是同学聚会，然后是去小F家玩。说实话，那是我第一次去她家，在那之前的一天，我还打电话给她爸爸，问可以不可以去找小F玩。（打电话给她老爸这件事，是小F搞起的，她说，如果我敢给她老爸打电话，她就敢嫁给我。。害得我以为她老爸是什么凶神恶煞，其实不是的，她老爸特别温善。）
　　小F的爸爸自然是乐意了，只不过，我可不敢自己一人去，所以我就拉上了我高中时候的死党（小J，小J和小F是在同一个大学的，中z大学，只不过小J复读了一年才考上，每次我上县城都是住小J家~~）。
　　买了些礼品，我和小J就这么地去了小F的家，当时小F她哥哥也在家（她哥哥和我很熟，曾经当了我一年的同桌。。后来去武z大学读书了，他曾经留过级，所以才和小F同一年高考。。）
　　在小F的提议下，我们玩起了升级，我和小F，小J和小F她哥哥。在我们玩牌的时候，她妈妈则在旁边看着，有时候还会代替小F的角色，小F很是无奈，干脆把位置让给她妈妈了，自己给我们冲些凉茶。
　　那一天其实玩得还是挺开心的，在晚饭的时候，我见到了小F她爸爸，还有小F她堂哥。那一顿饭，我吃得极其不自然，感觉就像是被丈人和丈母娘上上下下打量一番一样，以至于那天晚上回去之后，小F一直在QQ上调笑我，说我今天表现不错，不过还得努力，争取下次再去的时候带上聘礼好把她娶回去。。
　　在县城住了几天后，我决定单独约小F出来玩玩（那几天都是有小J在一旁。。），打电话给她后，她爽快地答应了，还说她家没人。。。我汗颜了一下，说你家有没有人关我们约会什么事。。（约会地点是县城的公园），她笑而不语。
　　那天的风不是很大，但有点冷。在赶去约会的路上，我突发奇想，在一家花店买了一支红色玫瑰花，在见到小F之前，把它藏在怀里。
　　公园的人不是很多，当我赶到那里时，小F已经在那里等了一会儿了。远远看去，小F扎着马尾辫，身上披着一件咖啡色的外套，两只手自然地插在兜里，静静地站在公园大门旁边，她并没有注意到我的到来。
　　“嘿，你那么早啊！”我幽灵般地出现在她的身后，吓了她一跳。
　　“讨厌！”小F的反应很出乎我的预料，她并没有像以往那样子骂我一顿，只是白了我一眼。。（小F平时很好强，班级聚会一般都是她组织的，说话风格很强悍。。经常让我滚远些。。）
　　虽然有些意外，但我还是很快岔开话题，和她慢慢地在公园里晃悠起来。转了一会儿后，在一个转角处，我让她闭上双眼，然后将玫瑰花拿出来站到她面前。
　　“送给你。”小F睁开眼睛后，我把玫瑰花送到了她眼前。
　　小F呆了呆，然后接过花闻了闻，毫不犹豫地收下了，“谢谢！”
　　我笑了笑，说她喜欢就好。
　　“为什么给我送花？”小F貌似很随意地问了一句。
　　“额。。我在路上看到有花卖，所以就顺便买来了。”我当时的回答很傻逼。。（唉，我就不吐槽了，在那之前，我没给谁送过花，包括小C。。。）
　　小F当时肯定很尴尬（我后来猜的。。），哦了一声，然后就没说什么了。
　　见小F不说话，我有一句没一句地跟她聊着，感觉她很机械，我问一句，她才说一句，让得我觉得挺没意思的，加上那天天气又冷，所以我们就早早地回去吃个饭，然后各自散了。
　　从那以后，我们的关系又深了一些，但大家都没捅破那层纸，我是因为感觉不到她对我的爱（经常都是我主动联系她，她很少主动联系我。。），所以选择了观望的态度。由于异地的原因，我们之间的关系变得很不稳定，冷热交替（有时候经常联系，连晚安都要说好几次才肯睡；有时候却在很长一段时间内懒得给对方发短信或打电话），让人很不是滋味。
　　渐渐地，因为小X和小G的出现，我对小F的感情也就变得淡了下来，而她，似乎也没有挽回我们之间的感情的欲望。
　　我高中的同学都以为，我和小F之间的关系很不一般，快达到了男女朋友的程度，但我可以明确地说，那只是一种暧昧的关系。她不确定我是不是她的Mr.Right，而我不确定她是不是爱我，所以我们都没有迈出那一步。
　　在我快毕业的时候，小F因为找工作的原因，来过北京一次。那一次，我请她去海底捞吃了一顿，陪她玩了两天，然后淡然地目送她飞回广州。
　　那时候，我已经确定，我和她已经没有了一丝可能。或许我们之间还有一些说不清道不明的情感，但，那只是一颗死去的种子。
　　后记：
　　前一段时间，小F来北京接受工作培训，她再一次找到了我，但我只和她说了几句话，然后不欢而散。从那以后，再也没有她的消息。
　　也许我曾经明确地爱过小F，但那只是曾经。
　　（谨以此文告诫大家，如果爱，请深爱，若不然，彻底放弃）

<!-- 作者有话说 -->

    外传-故事九篇 小G的故事
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:21 本章字数:4164

---------------------------------------------------------
　　7.小G的故事
　　终于写到小G了啊。。。
　　小G就是个奇葩，她有着女神的容貌与身材，脑子里却是充满了宅女腐女的思想。。。
　　小G身高164cm，体重貌似是48kg（这个一直在变动，不会超过50。），E36（有时增有时减，减了会反弹。手感很好。。），皮肤白皙无暇（真心好。。），一头顺滑的黑发，一双漂亮的大眼睛（很大，网络上那些脑残女画了眼线眼影也没她的大。。），笑起来会有两个可爱的小酒窝（又是酒窝女。。）。如果以十分满分来算的话，她的容貌能到8.5分（扣掉1分气质，0.5分容貌），身材可以达到9分（魔鬼身材啊。。）
　　好吧，说了那么多，就是讲她女神般的外表的，但这篇故事主要是讲她的精神旅程的，所以，大家YY一下就行了，关键看下面的重点。
　　按理说，这样女神般的女子是很难遇到的，而且就算遇到了，也没多少人有胆子敢上去搭讪，更不要说与她发生一些什么故事了。。。
　　但我前面说了，她是宅女，嗯，还有一点腐女的倾向。。（小G一直不肯承认。。你就装吧。。）
　　在我写小G的故事之前，小G还跟我说，要我把她的形象写好一些，不然她会找我的麻烦。。（伤不起，我会告诉她给她看的不是原版么。。）
　　但我决定，在这个原版里，将她的原型给真实地展露出来。（小G千万别看到原版啊。。阿门。。）
　　在说到我和小G之间的故事前，或许应该说一下小G之前的故事。
　　小G的故事好长，她简直就是生活在电视剧里的人，她身边一直有电视剧那种狗血般的情节发生。
　　小G是在农村长大的，在她的弟弟没有出生前，她就被整个家族（她的家族很大，很复杂。。）当成一个公主来养，村里的孩子都归她管。。（霸王啊。。）
　　她六岁上学的时候，她妈妈生下了一个婴儿（小G的弟弟），但那个婴儿没出世几个月，就被她爸爸送给别人寄养了（几年后又领回来了）。（据小G说，那时候她家里穷，养不起。。反正我是不信。。）
　　小G很早熟，在初中的时候就把初恋给贡献了出去，分手后，高中又谈了一次恋爱。因为她家里的规矩比较严，所以她恋爱的事情根本不敢让她家里知道。她高中那个男友曾多次想和她发生那个关系，但都被她拒绝了，她那时候还是挺保守的，或许因为这些原因，她那个男友跟她分手了。用那个男的话来说就是，既然爱他，为什么不能给他？既然不给他，那就是不爱他。（真心幼稚啊。。。）
　　但不知道小G怎么想的，分手后，她很想念那个男的，还在心里内疚。话说，那个男的很高，有一米八几吧，小G就是因为他才经常穿高跟鞋的（穿了也就刚到那男的肩膀位置），以至于如今，小G穿高跟鞋都是至少要穿7cm以上的，最高是穿13cm的。。小G喜欢穿高跟鞋喜欢到什么程度？。。我可以很负责人地告诉大家，她连爬山都要穿高跟鞋。。。
　　因为那个男的在上大学的时候选择了北京，所以小G为了他，在高考中大发神威，考进了北京某某名牌大学。。（好狗血的剧情！为什么这么说呢，因为小G高中除了最后一个学期拼命学习外，其他时间都是玩的。。主角光环啊！）
　　只不过，在上了大学之后，小G倒是没有去找那个高中前男友，反而是在宿舍里宅了起来。于是，很快的，我和她的故事就上演了。
　　初次在网络上遇见小G时，小G正感冒发烧，在打点滴的同时，她无聊地用手机登陆QQ，同时和N个人一起聊天。（真是N个人。。也不知道她的QQ是怎么扩散出去的，反正每天都有几十上百的人想加她为QQ好友。。她还经常截图来炫耀一下。。）
　　很显然，我是那N个人之一。（海选啊。。）
　　那时候我在干嘛？。。依稀记得，我那时挺无聊的，不是整天看小说就是聊QQ。。（真是浪费青春。。）
　　在和小G聊天前，我仔细看过她的QQ空间，上面有她各个时期的照片（从初中到大学。。），还有几篇日记，最新的一篇日记讲的主要是她和那个高中男友的感情，从开始到结束，字里行间，洋溢着她对那份感情的惋惜与不悔。当然，最让我关注的，是她空间的访问量，以万为单位的。。我当时很是诧异，不会是遇上名人了吧？。。
　　空间访问量大，留言板上自然是什么内容都有了，最多的还是各种说要包养小G、和小G交朋友之类的话。随手关掉小G的空间，我开始和她聊天。
　　小G那时候经常失眠而且犯心悸，所以她认为她自己可能活不了多长时间了（没知识很可怕。。），聊天的时候久不久就蹦出一句，说快没命了。。。
　　因为我高中的时候也经常犯心悸，所以知道心悸没什么可怕的，只要保证充足的睡眠和减轻自己的压力，心悸就会很少发生。我将我知道的一些情况跟她说，安抚她不安的心灵。
　　或许是因为我和小G比较投缘，我们俩很聊得来，不知不觉，她回复我的速度越来越快，到最后几乎是秒回的（小G打字很快。。），我敢肯定，她一定关了很多个聊天窗口。。（进入淘汰赛？。。）
　　认识的第一天，小G就跟我讲了很多关于她的事情（她对每个人几乎都是这样。。）。从小G的叙述中，我知道小G是一个很注重友情的人，她认为友情比爱情和亲情更重要。关于小G这种观点的形成，是有历史原因的。
　　高中的时候，有一次小G得了阑尾炎，需要做手术。她给她爸爸妈妈打了电话，但没有一个人愿意去陪她做手术，她很是心寒。（她爸爸是口腔医生，她妈妈是普通职工，两人经常闹离婚。。）最后在两个好友的陪同下，她进了医院（当时她男友知道那件事，但不知道出于什么原因，他没有去医院陪她）。做阑尾炎手术的时候，医生告诉她，可以选择麻醉或不麻醉。小G当然是想麻醉的了，但她爸爸却打电话来了，告诉那个医生说，不能用麻醉！
　　不能用麻醉！小G说她当时听到她爸爸的话时，都快要恨死他了。因为小G当时未成年，所以医生自然是听小G她爸爸的话了，做手术不用麻醉。躺在手术台上，小G麻木地看着无影灯，在忍受那种撕心的痛时，心中对她爸爸的恨已经入骨了。小G后来对我说，估计生孩子也没那次做手术来得痛了。。（真心可怜。。）
　　可笑的是，那次手术都是她自己一个未成年人签的字，小G对我说，如果可以，她肯定不会选择出生在这样的家庭。（自从她弟弟出生后，她在家里受到的待遇就不怎么样了，尤其是她弟弟被接回来之后。。）
　　对于小G的经历，我不能说什么，只能表示深深的同情，让她看开一些。小G说，无所谓了，她有几个真切关心她的朋友就够了，至于亲情和爱情，她罕见地用了一个词语来表达她的看法，呵呵（她和我一样，很讨厌呵呵这两个字）。
　　因为小G那几天都失眠，所以我们聊得很晚，好像有凌晨三点多吧。睡下去之后，小G又经常在梦中惊醒，然后又拿起手机刷屏。。
　　从那天开始，我走路吃饭睡觉上课都离不开手机，看着小G发来的消息，时不时笑一下，惹得同学都说我神经病。。（好吧，那时候是挺神经的。。。）
　　小G是个很能说的人，只要一开口，就不会轻易停下来。和她聊天的时候，我说的并不多，往往只是在她说了大半段时候，插上两句能让她共鸣的话语，然后小G就会继续兴奋地说下去。。从小学到大学，小G就差点没将每天发生的事情都告诉我了。。连她小时候和村里人去掏鸟窝这种事都告诉我。（-_-|||）
　　互相建立了信任之后，小G和我交换了电话号码，不过第一次听到小G的声音并不是在电话里头，而是QQ视屏。那天，小G心血来潮，和我点开了视屏，那是我第一次见到动态的她。。她的声音很温柔，温柔地让我感到很震惊。。（后来知道，小G在和陌生人说话时，都用那么温柔的语调，和熟悉的人说话时，倒是很随便，各种语调都有。。）
　　小G平时都是素颜，因为她不喜欢化妆（偶尔工作需要时才不得不化，不过，化也是铺层粉而已。。），而且还从来不用护肤品（连保湿霜和防晒霜这种东西她都不用，更不用说什么洗面奶和面膜之类的了。。）。因此，她整体看上去给人的感觉就是，自然美。
　　话说，那时我和小G也算是熟人了，虽然刚开始见面有些拘束，但很快，各自的本性也就展现出来了。。小G是天秤座的，和我一样（她生日比我晚两天），思维很跳跃，经常前一秒还在说事情A，然后下一秒就突然说起事情B来了，再下一刻，又回到事情A，然后事情C。。所谓天马行空，也不过如此了。。
　　和小G聊天，除了思维要跟得上之外，还要聚精会神、争分夺秒，因为她很少给你开口说话的机会。。（哎，也是不容易啊。。。）她对时间复用的理解以及运用程度，让我深深地相信，她如果选择读通信工程，肯定又是一个牲口级人物。。（小G是国际贸易专业的。。）
　　小G的记忆力好的惊人，好到什么程度？。。。有一次，路人甲在QQ上很是奉承地赞美了她一番，但却遭到了她的强烈鄙视，她对路人甲说，“我记得你，某年某月某天某时某分某秒的时候，你不是骂我怎么怎么样吗？？怎么现在又夸我了？”路人甲当时就傻了，他知道他骂过小G，但没想到她还记着，而且尼玛还精确到秒？。。小G以为路人甲不信，便查找了一下消息记录，N分钟之后，记录找到了，小G便将记录复制粘贴给路人甲看。路人甲仔细看了看，果然，分秒不差。。。不用说，路人甲彻底悲剧了。。（遇到这种记忆力逆天的女人，说话做事可要小心了。。）
　　如果路人甲事件还不能说明小G记忆力好很好的话，那我也不想举什么例子了，反正我以前每次和她聊天的时候，她都会时不时地搬出某一时刻我说的话（那些话我早就忘了）。。。（还好我很善良。。没说过她的坏话。。）
　　（未完待续。。）
　　（已完）

<!-- 作者有话说 -->

    外传-故事九篇 小X的故事
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:21 本章字数:2772

----------------------------------------------
　　8.小X的故事
　　因为小X的故事比较短，所以，虽然小G的故事还没写完（太长了。。），但还是决定先把小X招了。
　　小X是我高中同学（十个里面有一半是同学了，所以，大家搞对象还得多多注意本校的资源啊。。虽然没成功。。），高一的时候一起在一个班，高二分班之后，我们被分到不同的班。所以，在我和小X发生感情摩擦之前，我对她的印象并不深，只是隐约记得，大概好像貌似她是谁谁谁。
　　在大三刚结束的那个暑假，我在南宁接到来自小X的电话。在那之前，小X的一个好友（我的高中同学小H）来过北京，找我带她游玩北京好几天。小H（她有男友了）或许是听说了我要做优质黄金单身男的想法（我纯粹是瞎扯的，还真有人信了。。），便想到要撮合我和小X，于是就把我的联系方式告诉了小X。（这个是我后来知道的。。）
　　当时，我并不知道那是小X的电话，看到是陌生电话，还响了那么久，便接通了。然后，我和小X之间的故事就开始了。
　　小X是广西大学（我们班有好几个人在那里）的，伤不起的工科女，那个暑假她因为报了考研补习班，所以就留在了学校。她给我打电话说，好久不见了，欢迎我有空的时候过去找她玩。我问她，小L和小V他们在不在学校，她说他们放假回家了。我说可以啊，什么时候。她说，她随时有空，就看我想什么时候去了。
　　我当时没什么想法，也就随便说看情况吧，去的话就给她打电话，然后就挂了。之后，我在南宁待了几天，感觉确实挺无聊的，便想起了去找小X玩。（寂寞无聊惹的祸。。）
　　那天晚上，我们在她学校门口见了面，然后她带我在校园里面转了一圈。因为很久没见到小X了，所以我刚开始还有点认不出她来。小X长得有点像华东理工的姚莉倩（尤其是那双眼睛。。），只不过身材没那么好，也没那么高，只有162cm。
　　在闲聊的时候，我问小X交男朋友了没有，她说还没有，而且还说她是个**。。当时我被雷了一下，我又没问她是不是**。。。再说了，她是**关我啥事。。（小X自身的条件其实挺不错的，但估计是她眼光太高了，看不上她们学校的男生，所以才一直单身，才想要考研考到别的学校去。）
　　她也问我有没有女朋友，我自然说没有了（那时候我和小G处于暧昧阶段），然后赶紧扯开话题，说起考研的事情来。但因为我没打算考研，对那方面的事情了解不多，所以很快的，我们的话题就转移到接下来要去哪里吃晚餐的问题上来。
　　小X明显是个吃货，在问我想吃什么后，很快就决定了时间地点。只不过，在出发前，我在她宿舍楼下等了半个多小时。。当她出现在我面前时，已经换了一件长裙，一双高跟，还洗了澡。。还好她没化妆，不然还不知道要等到什么时候。。。（伤不起啊。。）
　　我说只不过是吃个晚饭，又不是约会，穿那么漂亮干嘛。。她哼哼两声，没怎么理我。好吧，我不跟她计较，毕竟爱美之心，人皆有之，何况，女人的思维不是男人能够轻易理解的。
　　晚饭时间没啥好说的，她跟我是老同学嘛，所以我也没什么拘束，很自然地该吃什么就吃什么，但她就有点慢吞吞了，我吃完了还得等她十分钟。。（额，我承认我当时很饿，吃太快了。。）
　　“去哪啊？”出了餐馆，小X问我，不过目光好像有些哀怨。。
　　“才九点多，到处转转吧，我好久没逛过南宁的夜市了。”我向来很懒，在南宁的几天，也没怎么出去哪里玩过，如此机会，当然要好好玩玩了。
　　小X爽快地答应了，她也是学习学地无聊啊，在她室友都已经回家了的情况下，这时候有个人陪她逛街，她能不乐意么？。。
　　那天晚上逛了好久，直到我们路过一家KTV的时候，她提议我们两个进去唱歌。我看了看时间，都已经快十一点了，想回去住处都没什么车了，干脆不回算了。但如果不回的话，只能住旅馆了，而我又不想住旅馆，所以我打算在KTV里通宵。小X没什么意见，反而还显得有些兴奋。（后来她说，那是她第一次和一个男的在外面单独过夜。。）
　　于是，我们就进了那家KTV，包了个通宵。
　　刚开始的时候，小X还挺精神的，唱了好几首，但没过多久，她就把麦让给我了。我接过麦，也不客气地唱了几首。可当我准备将麦交给她时，才发现，小X不知道什么时候就睡着了。。（我唱歌就那么有催眠作用？。。）她也是不怕走光啊，穿裙子躺在沙发上睡觉。。。
　　无奈，我只好放低声音，自己一个人继续唱，貌似还真的唱了挺久的　。。
　　后来我也困了，侧躺在沙发上就睡了。
　　那天晚上的事就不说了。那天以后，我又去找小X玩了几天，除了陪她上课之外，有时候还陪她在教室看电影看通宵。。
　　我回北京的时候，小X亲自送我到了火车站，检票进站后，在拥挤的人潮之中，我回过头去，挥手告别了小X。（那一次，是我最后一次见到小X。）
　　回到学校后，我有好一段时间没和小X联系（当时在和小G热闹着。。），直到有一次，小X在QQ上和我聊起她考研复习的事情，说她起不来，要我每天早上叫她起床。当时我一般都是七点不到就起床了，所以我很痛快地答应了小X的请求。
　　于是，每天早上起床后，我都会给小X打电话，好把她给吵醒。这种状况一直持续了半个月，期间，小X一直没有接电话，只是给我发短信，让我微微感到有些失望。也不知道怎么回事，小X在半个月以来，和我的联系越来越少，到最后，就是一句话，早上好，晚上好，晚安。。就这样，在某一天我忘了叫她起床的之后，她告诉我说，不用麻烦我了，还说谢谢我。我那时候心情很复杂，只是淡淡回了她一句，好的。
　　从那以后，我和小X的联系逐渐减少，从每天，到每周，到每月。。
　　春节回家过年的时候，我们的关系又逐渐升温，还约好在县城见面。但终究因为某些原因，我和她并没有碰面。
　　春节一过，我们之间的关系又慢慢变淡了，联系也少了，尤其是小G伤了我的感情之后，我写了篇日记，然后小X看了，从此不再联系我。
　　后记：
　　或许，我和小X是因为彼此寂寞才曾经走到一起，有过一段共同的美好时光。
　　但寂寞终究只是寂寞，它派生出来的感情，经不起时间的考验，很难发展成为爱情。
　　谨以此文告诫大家，不要因为一时寂寞，而错爱，也不要因为一时寂寞，而放纵自己<!-- 作者有话说 -->

    外传-故事九篇 小Y的故事
    书香屋 更新时间:2013-1-20 7:11:21 本章字数:6258

-----------------------------------------------------
　　9.小Y的故事
　　好久没更了吧？。。不好意思，前两天没电，我电脑的电池又坏了，真心无力。。
　　言归正传，今天来说说小Y的故事。（嗯？小G？先不写吧，跟她很纠结。。）
　　小Y家在北京大兴区，刚和我认识的时候，她在北京的某个学院读书，那学院离北Z很远，来回至少得五个小时。。。（伤不起。）
　　从时间顺序上来说，小Y是我的第三任女友。（我会告诉你们，小Y是94年出生的么。。）
　　小Y是个可爱的小萝莉，她和我是怎么认识的呢？（额，貌似还是那只企鹅在牵线搭桥，虽说企鹅依然很傻逼，但它也有它的牛逼之处啊。。）
　　曾经，在和小G分手后，我伤心了一小段时间，而就在那段时间快结束的时候，小Y不知道从哪里搜到我的号码，加我为好友。
　　刚开始的时候，我只是把小Y当做一个不懂事的可爱小萝莉，经常笑话她，气她，逗她，陪她聊天，在称呼她为小孩子的同时，我自称大叔（我承认有点萝莉控的倾向。。）
　　小Y作为一个典型的90后，显然不愿意我叫她小孩子，每次都要跟我争个好几回合，但每次都没能成功摆脱小孩子的命运。（萝莉似乎很好欺负？。。）久而久之，小Y只好认栽了，小孩子的头衔她是摘不下来了。
　　由于我和小Y每次聊天的气氛都很轻松愉快，因此，我们之间的关系随着时间的增长而不断加深，当我从小G带给我的悲伤中走出来时，学校已经快放寒假了，那时已是大四的上学期。
　　在放假之前的某一天，小Y突然跟我说，要来海淀玩一玩。（你妹的海淀啊，敢直接说来北Z么。。）（在那之前，我们没有在现实中见过面，视频不算。）
　　好吧，小萝莉要你和她一起玩，你忍心拒绝么，何况当时我除了实习外，周末还是很有时间的。。（那几门期末考试就别提了。。）
　　其实那天也没怎么玩，也就是在北Z转了转，然后在南门小吃街找个能吃饭的地方坐了会儿，再然后，就没了。（为啥？她来得晚，又怕回去得晚被骂，只能草草了之了。。）（她周末一般都回家住。）
　　小Y当时和我在一起的时候还是很安静的（你就装吧。。），但一回到她家，登上QQ之后，就开始向我吐槽了。。
　　“大叔，你们学校好小哦，还没我们高中一半大！”（跪了，硬伤。。。唉，其实小也有小的好处嘛，想从哪个门出去都容易。。）
　　“大叔，你们的图书馆好小啊，都没我们学校的一半大！”（次奥，一半你妹啊，有图书馆就算很不错了。。。）
　　“大叔，你们学校的帅哥怎么那么多啊！”（总算正常点了。。）
　　“他们都是基佬么？怎么都成双成对地走在一起啊？”（算我上一句没说。。你们自求多福吧。。。）
　　“大叔，你们....（此处省略N乘N个字）”（大叔。。。再叫下去，我真心成大叔了）
　　小萝莉很激动，把她当天在我们学校见过的，没见过的都说了个遍。。那是我第一次发现，原来萝莉也有很大妈的时候，太嗦了。。有时候说过的还说好多次，简直就是个复读机。。（不是步步高的，嗯，是萝莉派。。）
　　鉴于小Y的不正常表现，我在回家前几天，淡化了和她的联系，而小Y估计也因为忙着期末考试，对此没怎么在意。（或者，她根本就没注意到有什么改变。。。）
　　不过，在回家之后，没事就玩手机电脑的人，是很容易就忘记之前的不痛快的。。
　　小Y很黏人，经常找各种各样的理由要我陪她说话，我那时候很有空，自然无不应允了。我们接触得越多，知道的也越多。（废话？。。）
　　在刚加我为好友那天，小Y就知道我和小G分手的事情了，那时候她骂小G是老女人。（小G91年的啊，这就被说成老女人了。。）我对她说，别那么说小G，分手那件事，没有谁对谁错，不合适就不合适，没什么好说的。小Y可没理会我的话，一直对小G抱着很深的成见。（或许是小G的条件深深地刺激到她了吧，毕竟小Y人不高，又不怎么漂亮，身材也是一般般，学历和家庭背景都不是和小G同一个层次的，女人之间，难免有攀比之心，尤其是叛逆期的小萝莉。。）
　　小Y经常说脏话，尤其是在和别人聊天的时候（她建的一个群，把我拉进去了。。）。如果换做是以前，我对经常说脏话的人都是敬而远之的，更不用说是一个经常说脏话的女人了。但小Y很真诚，她不像某些人那样做作，心直口快、口无遮拦，说的就是小Y这样的人吧。。（个人认为，像你妹、次奥、我靠这种词是不算脏话了，这算是吐槽的前置语。在后面加各种问候语的另当别论。。）
　　不管怎么说，不管小Y是什么样的人，反正当时我很喜欢她，以至于当年初一小Y向我表白，要我做她男朋友时，我考虑了一会儿就答应了。。（小萝莉真心勇敢啊。。。她算是第二个正大光明地向我表白的。。）
　　得到我的肯定回应，小Y高兴地连续发了好几张照片过来，都是她当时得瑟地拍的，哎，真心是个小孩子啊。。
　　确定了关系，小Y更黏人了，看个《宫锁珠帘》都要我换到同一个台和她一起看，然后在QQ上发表对里面剧情和角色的看法。。（我敢肯定，那是自从我初中毕业后，看完的第一部连续剧。。）
　　春节在家的几天，或许是我和小Y在一起时过得最开心的时刻，虽然当时我们不在彼此的身边，但距离有时候真的不是问题。
　　当然，距离在大多数的时候还是个很严重的问题。
　　回学校之前的一个礼拜，我在县城待着，然后就是那时，小Y要了我的QQ密码，从此，争吵不断。（建议情侣们啊，QQ密码还是私藏着吧，要了对方的密码，对谁都没什么好处。。。）
　　争吵的核心问题是，她要我删掉QQ上有关小G和其他小ABCDEFX的东西，而我不愿意删。在一番争论下，小Y让步，说只要我删掉小G的东西就行，其它的她可以无视。我不肯，因为我虽然和小G分手了，但还是很好的朋友（分手后还能成为朋友，是因为我们爱的不深），要我删掉一个好友的联系方式和有关她的一切，我做不到。
　　“呵呵，你还爱着她（小G）是吗？”小Y冷笑。
　　“爱？”我感觉很好笑。。“我和她早结束了。还有，我说过多少次了！别跟我说呵呵这两个字，我最讨厌的就是呵呵！”
　　“呵呵，那你爱我吗？”小Y又问了她经常问我的问题，至于我说的话，她或许选择性地无视了。
　　“爱。”我不置可否，我不爱你，又何必苦苦地和你解释呢。
　　“那你就删了小G的QQ啊！”小Y又绕了回来。
　　“不行。”在这个问题上，我不想让步，这关乎我的原则，朋友，不是可以随便舍弃的，也不会因为某人而舍弃，除非那个朋友做了让我看不起他的事情。
　　“呵呵。”小Y明显没在意我讨厌什么，一个劲地呵呵。
　　又是呵呵！我不想跟她说话了，直接退出QQ，玩电脑去。直到小G发短信来告诉我，说我在QQ上发什么疯，为什么骂她，而且还把她拉黑了。
　　当时我立刻明白，是小Y干的。跟小G说了两句，让她别在意小Y的举动，我登陆了我的QQ。
　　“你狠！”这是我对小Y说的第一句话。
　　“呵呵。”小Y的话越来越让我感到不耐与不爽了。
　　“以后上我的QQ时，不能乱动上面的东西！”我很生气，但还没想改密码。
　　“哦。”小Y又说出了一个让我非常反感的字。
　　我不想理她，在把小G拖回好友分组里面后，跟小G打个招呼，然后忙自己的事情去了。至于小Y？她没说什么。
　　直到快睡觉的时候，小G又发短信来了，她说，小Y跟她说了一些莫名其妙的话，让她别再来烦我，然后又把她拉黑了。。
　　我二话不说，直接登录QQ，改了密码，然后把小G给加了回来。困得要死，懒得去跟小Y较劲，直接倒头睡觉。
　　第二天早上，小Y说要分手，原因是说我不爱她了。。
　　“好！”我不多说一个字，你要分手，那就分手。
　　显然，女生都是口是心非的，我刚一同意，小Y就说不要分手了。
　　“你到底想怎样？”我很平静地发问。
　　“你为什么要同意分手？难道你就没爱过我吗？”小Y开始问低智商的问题了。
　　“是你要分手的，我没什么好说的。”我依然很平静。（对于这种问题，我早就麻木了。。）
　　小Y哭了，虽然我不曾听见，但从她沉默良久，以及后面说的话来判断，她确实哭了。而我，最见不得女生哭。
　　小Y说她不想看见我跟别的女人有纠缠，而且一想起我和小G以往的事情就很纠结，很气闷。我说我现在跟小G除了朋友关系，什么都没有，你害怕什么，纠结什么！
　　“呵呵，只是朋友关系。这话谁信？”小Y又开始生气了，变脸变得比演京剧的还快。
　　“你爱信不信！我是个很独特的人，友情和爱情在我心里就像是水和水银的关系，水银没了，水还在，而且和水银没有一丁点关系。”我试图解释着。
　　“什么水和水银，我不懂！”小Y开始发飙，“我只知道，看到你和其他女人的过去我就很不爽！我为什么不能删掉？！”
　　“呵呵，我学历低，我长得没有小G漂亮，也不懂你那狗屁的原则！你为什么还要做我的男朋友，去追小G啊！她不是还等着你吗？！”
　　“够了！”我打断了小Y的气话。“说到底，你是因为小G而感到自卑，所以才要删掉与她有关的东西么？”我的话很直白，也很伤人。
　　“是！我是自卑!我什么都不好，我配不上你！我怕到最后你会抛弃我，又回去找小G！我这样做有错么？”小Y似乎豁出去了。
　　我沉默了一下，心里很不是滋味。
　　“都说了跟小G没关系，你也不必自卑，我就一普通人，你有什么配不上我的啊？我爱的是你，你怕什么啊！”我知道小Y的纠结所在了，但小Y很没有安全感，不管我怎么劝说，怎么安抚，她还是担忧我们的未来。
　　我们争吵了很久，但谁也没能完全说服谁，不过，结果是很明显了，我们没分手。
　　回到学校，我们的距离感一下子就拉近了，因为，谁想去找谁都容易多了。小Y也因此心安了很多，不再像之前那样，对小G的事情反应激烈了。
　　只是，后来小G因为有事情找我帮忙，和我见过面。而这次见面的事情，却不知道小Y怎么知道了，于是，我们又吵了很多次，小Y提出的分手次数更是创造了记录，没有二十次也有十五次了。期间，我换过两次QQ密码，换了第一次，没告诉小Y，但被她猜到了，因为，密码是她的生日；因为小Y又删过小G的号，所以我换了第二次，这次，小Y再怎么猜也没用，毕竟，密码是我新设的，我自己当时都没怎么能记住。。
　　大四的下学期，同学有的忙着考研复试，有的忙着准备出国，还有的考研失败忙着找工作，还有什么也没做，只顾着到处玩的。而我，在实习的同时，开始忙着找更好的工作。
　　我那时，真的很忙，经常忙到晚上才想起当天还没给小Y打过电话发过短信，聊过QQ。。
　　小Y呢？她完全没有理解我，没有体会我的劳累与辛苦，说我冷落她，不理会她，不爱她了。。
　　关于我日常工作的事，我跟她认真地说过了，但她终究还是没能听进去。
　　终究，还是有一天，她又跟我提出分手了，而我，忙了一天后，回到宿舍，呆呆地坐了很久，直到半夜才给她写完下面的分手留言。
　　“你不理解我也罢了，你年纪还小，不懂那么多事，而且我每天也没能抽出多少时间关心你，这些我都能接受能理解。。但你为什么还要经常对我冷嘲热讽，在我累地不想动不想说话的时候，一个劲地闹分手呢？我们的感情就那么脆弱，那么不值得你留恋，以至于你可以把分手经常挂在嘴边，用它来提醒我，要挟我，让我好继续深爱你吗？
　　我不是不爱你，可为什么在我面对生活的压力、找工作的痛苦的时候，感到无助感到无力感到无奈感到彷徨的时候，你就不能少说两句，就不能安慰我、鼓励我一句？哪怕只是仅仅一句啊，一句就能激起我疲惫的心，释放我的活力了。。
　　可我真的很失望，你没有，从来没鼓励过我。我努力的工作，你不支持，我的生活态度，你看不惯，我的原则，你说你不懂也就罢了，但怎么还要经常去触碰我的底线？我的忍耐力不是无限的。。爱情教会我做人要有一颗包容的心，一颗能够释怀自己爱的人的所有一切的心。可我没那么伟大，我还没炼成那颗心。。
　　你，到底爱我什么？
　　我知道你缺乏安全感，你经常故意气我，想要我生气，这样你才安心，你才高兴。但我真的没法生气，纵使你做的再怎么不对，我都替你想好了千万个理由，好说明你是对的，你不用愧疚什么。我不生气也有错么。。。
　　好累，我真的好累，感觉不会爱了。
　　你想走就走吧。。。
　　祝福你早日找到属于自己的幸福。”
　　关机，睡觉，不再想任何事情。
　　第二天，小Y又跑来我们学校了，看着她哭地像个泪人一样，我承认，我的心又软了。。
　　只是，缘分，不是那么容易改变的。
　　和好不久，小Y又恢复了原来的性子，而我，却没有再心软。当她再次提出分手时，我麻木地回了个“嗯”字。
　　从此，不再与小Y往来。
　　后记：
　　好长啊，终于写完小Y的了。。。
　　小Y还没毕业，但愿她能像我说的那样，会找到自己的幸福，只是，在那之前，希望她把脾气改改，把脏话戒掉，一个女孩子，经常说脏话终是不受人待见的，尤其是长辈最无法接受这种女孩子。
　　跟小Y谈的恋爱，很辛苦，很累，但好歹曾经也那么幸福快乐过。其中收获与感悟，不再叙述，大家有兴趣就细细体会。。
　　曾经拥有，还奢求什么呢？
　　好吧，其实小Y并没有和我真正见过面，她也并不在北京上学，上面所说的，只不过是为了让小说更好看些，我和她，只是网恋。
　　爱的结束，就两个字来总结：　呵呵
　　-----------------------------------------------------------
　　其实，还有小Z和小Q的故事，但我懒得写了，什么时候不懒了，再写吧。
　　对了，如果你们看这篇看不懂，建议从小A开始看起。。路要一步一步走，饭也要一口一口吃，按顺序，慢慢来..
　　【以上九个故事，纯属虚构，根据某些人的经历改编而成，如有雷同，纯属巧合】

<!-- 作者有话说 -->

本站提供的网游之步步穿心版权属于作者千o。网游之步步穿心情节内容,书评属其个人行为,与网站无关。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 千o能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!